内资企业名称更改追问 原有企业的名称核准号我要到哪去找呢 是多少位 在什么文件中有呢 还有就是 我把新名称的名称备案号输到名称核准编号 昨天校验一直显示校验不成功的 现在怎么又显示校验成功了呢 输入的是新名称的名称备案号输到名称核准编号 后面的企业名称是原来公司的名称不知道回复我的是不是同一个人 也不知道您能看到我的连续提问吗 您别走啊 需要您的帮助谢谢建议到您企业的原来的基本信息中查找一下建议插入一证通试一下、、如果网络一直校验不过去，建议直接带好材料到登记机关直接申请郭振基2018-06-08 13:392018-06-08 13:40公司增加一名股东，注册资本不变公司增加一名股东，注册资本不变，需提交哪些资料，什么操作流程有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.丁瑜2018-06-08 13:392018-06-08 13:41咨询营业执照负责人变更，经营地址跨区变更流程及所要携带的资料咨询营业执照负责人变更，经营地址跨区变更流程及所要携带的资料有什么？我电话过了之后让我来网页上查看。迁移手续请和登记机关直接咨询何强2018-06-08 13:372018-06-08 13:37董事会决议文件中，其中一名董事被任命为新总经理该董事是否还需要表决董事会决议文件中，其中一名董事被任命为新总经理该董事是否还需要表决是董事当然要表决邓小姐2018-06-08 13:312018-06-08 13:32在网站哪里可以查到股东会决议示范文本在网站哪里可以查到股东会决议示范文本表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。李维2018-06-08 13:162018-06-08 13:28核名已经通过，想换一家注册公司情况如下：1、已找一家注册公司帮忙注册，并提供了股东、法人等相关材料；2、核名已经通过；3、由于操作前未签任何协议，这家注册公司坐地起价，从5000涨价到11000；核名核了近三个月；4、到该家公司发现极度不专业，几个人都办公生活都在一起，还有带孩子的。基于以上情况，想找一家正规的公司合作。但正规公司给的回复是，由于名字已经下来了，之前提供的地址（园区）及财务（代账）信息我们都不知道。他们没办法做，只能找前一家继续完成。请问我有什么办法能解决现在尴尬的局面，核准通知书我也不懂没拿到，我可以本人到工商亲自完成后续流程吗？建议重新自行申请名称等流程，本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。臧凯2018-06-08 12:432018-06-08 13:29承租户租赁合同到期后不肯将工商登记迁出如何处理？我们是出租方，和承租户的房屋租赁合同到期后，承租户已不愿意继续承租我们的房屋了。原租赁合同约定，租赁合同终止后2个月内承租户应当将工商登记迁出，现在是他们拒不迁出，导致我们下一客户无法办理工商注册，如何处理？急急急！！！盼复。18017316979 18017316979@163.com请房东和新房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控解则坤2018-06-08 12:302018-06-08 13:29关于修改公司章程的决议 决定哪里可以下载范本表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。严小红2018-06-08 12:252018-06-08 13:29增资扩股+增加董事会成员我们公司将以增资扩股的形式新增两位法人股东，同时增加一名董事会成员，增资后原有股东股权比例会所有稀释，请问：1、具体需要哪些资料，两位法人股东可以同时增加进来吗？2、增加董事会成员是否需要董事会决议？3、工商变更的具体流程是什么？先办哪个后办哪个？或者说可以同时变更？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.干小曼2018-06-08 12:172018-06-08 13:30内资核准编号网上办事-内容登记过程中需要填写“名称核准编号”是什么本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。王恒2018-06-08 12:092018-06-08 13:30公司注册资本变更审核时间我公司因业务扩大，需要增加注册资本金，请问将所需要的所有材料提交齐全后，工商局需要多长时间能审核出结果？材料齐全五个工作日liu2018-06-08 12:012018-06-08 13:31内资企业更名追问：我是新公司名称已审核通过 且由有了名称备案号 是点击首页的内资登记-在线受理 然后进入网上企业注册大厅-内资 然后点击 企业变更（备案）然后在里面勾选要变更的信息 对吗 勾选好要变更的信息后 我点击下一步 有一页是要输入“名称核准编号”后点击后面的搜索小图标 自动跳出企业名称的 我想问这个名称核准编号 就是网上名称自主申报告知书里的“名称备案号”吗 为什么我输入名称备案号后 点搜索 提示校验不通过呢 如果名称核准编号不是网上名称自主申报告知书里的“名称备案号” 那么名称核准编号应该填什么呢 后面跳出来的企业名称应该是新通过审核的公司名称 还是原来公司的名称呢 感谢回复您好 根据您对以上的回复继续追问我们是已有企业更名 且新起的名字已通过网上名称自主申报系统审核 且网上名称自主申报告知书已经提供了的“名称备案号”是您企业原来的名称核准号，还有要插入一证通的郭振基2018-06-08 12:012018-06-08 13:32注销执照在朋友推荐下注册了公司，执照还没有取回来，也没有经营，现在因为身体健康问题，不想经营了，所以想注销！到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章邹惠2018-06-08 11:442018-06-08 13:33内资公司增加营业执照内容我们是一家人才服务公司，想在营业执照中增加一下内容：代理记账；代理外商投资企业登记注册；代理外国企业常驻代表机构登记注册；代理外商承包工程等级注册；为外商投资企业及外国企业企业驻沪办事机构、华侨、国内企业提供服务人员及劳务服务等经营范围，可以吗？要去哪里询问呢？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。王小姐2018-06-08 11:392018-06-08 13:33增加经营范围须什么手续？我司将增加经营范围，请问须什么手续？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.上海融政能源科技有限公司2018-06-08 11:312018-06-08 13:33企业变更老师，我想把公司从长宁变更到闵行，该走什么程序？迁移手续请和登记机关直接咨询马玉玲2018-06-08 11:282018-06-08 13:34合伙企业便跟注册资本合伙企业变更认缴的注册资本需要什么手续呢。合伙企业变更材料：1.执行事务合伙人或者委派代表签署的《合伙企业变更登记申请书》，2.《指定代表或者共同委托人的证明》3.全体合伙人签署的变更决定书，或者合伙协议约定的人员签署的变更决定书，4.合伙协议5.合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明，6.全体合伙人签署的对原合伙人或新合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书，7.主要经营场所证明，8.全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书，执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件，9.合伙人以事务、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书，经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明10.    法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明，提交有关批准文件，11.    《企业名称变更核准通知书》12.    经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定的登机前须经批准的项目的，提交有关批准文件13.    其他有关文件证书合伙企业申请变更登记，涉及营业执照载明事项的，一并提交营业执照正副本。沈女士2018-06-08 11:252018-06-08 13:34合伙企业委派代表变更请问：合伙企业委派代表变更，是不用出具决定书？因为我执行事务合伙人不变。以登记机关要求为准徐玲2018-06-08 11:122018-06-08 13:34企业注销2006年成立的公司没有法人一证通，怎样办理简易注销没有一证通，无法申请简易注销李2018-06-08 11:052018-06-08 13:35自主申报企业名称无法登录自主申报企业名称版块无法登录，信息输完后点击登录出现一排乱码建议换个时间再试试胡2018-06-08 11:042018-06-08 13:35合伙企业变更委派代表请问：合伙企业变更委派代表，是否要出具合伙协议修正案？一般不需要，以登记机关要求为准徐玲2018-06-08 10:572018-06-08 13:35注销登报注销范本。表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。李2018-06-08 10:562018-06-08 13:36内资企业名称变更登记我想要更改公司名字，然后在行业表述的时候，新增的行业表述怎么填写？是填写我们公司的经营范围吗？还是填什么？根据新的名称来确定经营范围的陈玲玲2018-06-08 10:412018-06-08 13:37营业执照变更注册地址公司原本注册在浦东周浦镇，现需要更换营业执照上的注册地址，还是在周浦镇，请问需要提供哪些材料呢？具体的应该咨询哪个工商行政管理局？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈小姐2018-06-08 10:372018-06-08 13:38法人独资有限责任公司变更法定代表人您好，法人独资的有限责任公司变更法定代表人1.需要提供任职证明和免职证明，这个证明有范文吗？2.必须出具原法人与拟任法人身份证原件吗？ 因为是外地到上海办理，想提前准备好材料一次通过。十分感谢。表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。需要原件核对王2018-06-08 10:362018-06-08 13:38所属行业请问办理出入境服务属于什么行业中介服务张丽2018-06-08 10:342018-06-08 13:38企业名称变更“无法完成操作，请重新刷新页面重试”我公司需要企业名称变更，点击名称变更在线受理，用的是符合要求的IE9，输入一卡通密码后 跳出对话框是“无法完成操作，请重新刷新页面重试”，连续换了4台不通的电脑都是这样，请问会是什么问题，工商网上是好的吗，还是其他什么问题，求答复。谢谢！建议换个时间在试试朱莉莎2018-06-08 10:232018-06-08 13:39子公司登记您好！我现在有一些关于子公司登记的问题，想电话咨询上海市普陀区工商局登记机关，但是22234527这个号码一直联系不上，请问能提供一个可以联系的电话吗？谢谢！普陀区市场监督管理局企业登记许可	北石路631号1楼	52564588*711552808658	200333敬凤娟2018-06-08 10:232018-06-08 13:39银行专营机构营业执照负责人变更已有银监会的金融许可证，还需要银监会的批复吗？如需要，是针对哪方面的批复？银监会批复就可以了，张2018-06-08 10:192018-06-08 13:41内资登记示范文本栏目很难找到想了解示范文本在哪里，最后还是百度了才知道在网站上怎么找到内资登记示范文本，体验很不好！表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。陆彬2018-06-08 10:102018-06-08 10:11子公司登记我们要注册登记一家分公司，网上预审已经通过了，在提交资料时，发现子公司经营范围有超出总公司部分，需要修改，请问：我们直接再重新申请一次，可以吗？预审通过不可以修改，请和登记机关直接咨询敬凤娟2018-06-08 10:082018-06-08 10:09董监高登记备案请问有限责任公司有2名股东，一名股东持1%股份和一名股东持99%股份，持99%股份的股东盖章了股东会决议，但持1%股份的股东未盖章股东会决议，此时能否办理董监高备案。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.朱小韵2018-06-08 10:072018-06-08 10:08股权质押请问：（1）股权被质押，在质权人同意的情况下，能否转让给第三方（2）股权被质押的情况下，公司能否办理董事、监事、总经理的工商登记备案涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。朱小韵2018-06-08 10:022018-06-08 10:03注册教育培训机构我们14年在杨浦有成立一家教育培训机构，现在想在浦东设立分公司或者子公司，但是子公司经营范围写不了教育培训，分公司可以写教育培训吗？建议和教育部门沟通一下罗小姐2018-06-08 10:022018-06-08 10:02规范经营范围（3）你好，申请注册内资企业时，如何填写经营范围？我的经营范围是“企业形象、公关、营销咨询；设计、制作、代理、发布广告；组织文化艺术交流（不含演出）；投资咨询；翻译服务（“1、未经有关部门批准，不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款；4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保；5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）”根据默认选项、或者直接抄其他公司的营业范围都被退回。烦请回答谢谢。涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。信素巧2018-06-08 09:582018-06-08 10:03内资登记我们要注册登记一家分公司，网上预审已经通过了，在提交资料时，发现子公司经营范围有超出总公司部分，需要修改，请问：我们是需要重新再提交一次申请，还是在原来的申请中可以直接修改？谢谢！预审通过无法修改，建议和登记机关直接沟通敬凤娟2018-06-08 09:542018-06-08 10:04企业营业地址变更企业营业地址变更要带一些什么资料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.黄秀萍2018-06-08 09:362018-06-08 10:02工商部门与税务部门的信息共享问题你好，我们工商最近在税务部门的网站上办理“新办企业涉税业务”，其中涉及的工商登记信息为默认读取，且不允许修改(如“注册行政地址区划”“经营行政地址区划”等)，但该等信息存在空白或不准确的地方，联系税务部门，对方回答，该情况需要联系工商部门。经我们现场咨询公司注册地的自贸区工商综合咨询窗口(基隆路9号)，告知我们他们的系统中不存在工商注册信息不全或不准确的问题。经咨询自贸区工商局对外咨询电话58698202，对方老师告知需要联系市局的信息部，但经市局总机转接，接连几天都无人接听。因为这个事情卡了很久，还请老师予以解答，或安排市局相关部门予以处理。建议直接到市局信息部门联系韩明强2018-06-08 09:352018-06-08 10:04我想办一个个人教育辅导工作室，请问什么流程。我想办一个个人教育辅导工作室，请问什么流程建议先和教育部门沟通一下李永兰2018-06-08 09:342018-06-08 10:04内资名称变更追问：我是新公司名称已审核通过 且由有了名称备案号 是点击首页的内资登记-在线受理 然后进入网上企业注册大厅-内资 然后点击 企业变更（备案）然后在里面勾选要变更的信息 对吗 勾选好要变更的信息后 我点击下一步 有一页是要输入“名称核准编号”后点击后面的搜索小图标 自动跳出企业名称的 我想问这个名称核准编号 就是网上名称自主申报告知书里的“名称备案号”吗 为什么我输入名称备案号后 点搜索 提示校验不通过呢 如果名称核准编号不是网上名称自主申报告知书里的“名称备案号” 那么名称核准编号应该填什么呢  后面跳出来的企业名称应该是新通过审核的公司名称 还是原来公司的名称呢 感谢回复是新设企业还是已有企业变更名称？郭振基2018-06-08 09:252018-06-08 10:05集团申请集团公司的话需要什么条件，具体要怎么操作呢？企业集团  根据国家工商总局《企业集团登记管理暂行规定》（工商企字1998第59号）之规定，企业集团应当具备以下条件：1 /企业集团的母公司注册资本在5000万人民币以上，并至少拥有5家子公司；2/母公司和其子公司的注册资本总和在一亿元人民币以上；３／集团成员单位均具有法人资格。为支持企业集团发展，目前在我市，对设立企业集团的三项准入条件已降至：母公司3000万人民币；3家子公司；注册资本总和5000万元人民币以上。陈超2018-06-08 09:252018-06-08 10:06请问内资变更申请预审多少时间能有结果？请问内资变更申请预审多少时间能有结果？我5月25日提交的申请，6月8日还没有结果。建议和登记机关直接咨询吕骏2018-06-08 09:142018-06-08 10:06银行专营机构营业执照变更具体流程1、请问具体流程有哪些？2、所需提交的资料是否与“分公司营业执照变更”材料一样？基本是一样的，但是需要银监会的批复张2018-06-08 09:142018-06-08 10:06股东姓名变更你好，我在做公司股东变更，网上填报时，只能更改股东姓名，性别和身份证号不能更改，请问如何解决，谢谢。建议直接到登记机关申请杨先生2018-06-08 09:082018-06-08 10:07上海永技物业管理有限公司查询执照办理进度网上办事中查询顾祎2018-06-08 08:582018-06-08 10:07变更公司注册地址是否需要预约 另咨询上海浦东南汇工商局电话变更公司注册地址是否需要预约 另咨询上海浦东南汇工商局电话想了解下所需材料申港大道200号（临港行政服务中心，负责浦东泥城、书院、万祥、南汇新城等区域企业登记。）	68286608	201306顾春晖2018-06-08 08:552018-06-08 10:08更改英文名备案老师，我上周去工商局备案更改公司英文名，当时柜台老师要我今天去那回执，但是我今天有可能来不及去，可以改成下周一或周二去拿吗？还是必须要周五呀？可以的，下周也可以的文2018-06-08 08:422018-06-08 10:08网上不能变更吗我已在工商网，做了经营范围的变更已有一周，这有审核时间吗？请回复！！谢谢!请不要把便利变成虚设，甚至变成麻烦。请和登记机关直接咨询，是否网络出现问题顾正刚2018-06-08 07:382018-06-08 10:09一窗通网上服务我在申请企业名称的时候 遇到让我上传 授权文件  我也不清楚要我上传什么样的授权文件建议和市局窗口直接咨询一下秦奕2018-06-08 05:432018-06-08 10:09企业名称从哪里可以查询企业名称申请的进度呀会有短信通知赵敏2018-06-08 01:132018-06-08 10:09股东变更公司注册在静安区运城路，想做股东变更，到哪个地址？需要准备什么资料？静安区市场监督管理局 企业登记许可	秣陵路38号行政服务中心3楼	63173412	200070李莹2018-06-07 23:462018-06-08 10:10上海餐饮店开设要求如何正确寻找到可以正规开设餐饮店的门面。什么样的门面不得开设餐饮行业建议和物业部门和环保部门咨询王其丰2018-06-07 23:412018-06-08 10:10申请预审内资登记、在线受理已经提交有几天了，还没有收到回执。请问一般情况下需要多久？建议和登记机关咨询一下王黄飞2018-06-07 23:132018-06-08 10:12国有企业股权转让需要什么手续呢？我公司是一家公私合营企业，国有企业站股51%，私营企业占股49%。现我公司将我公司持有的下属子公司51%的股份对外转让，是否必须挂牌出让或者取得国资委审批文件？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.方延龙2018-06-07 22:052018-06-08 10:13关于德联公司核名的申请那能查到现在关于德联特勒（上海）光电缆有限公司这个名字的实际情况吗？谢谢什么叫名字的实际情况？陈万辉2018-06-07 19:192018-06-08 10:13关于德联公司核名申请德联特勒光电缆（上海）有限公司，这个昨天申请的，但是系统上现在还显示是申请中状态，没有反馈结果；另外我试着在系统上提交类似名字，上面提示德联特勒光电缆（上海）有限公司两个，一个显示申请中，一个显示已核准未登记。请问是怎么回事，谢谢！建议明天再查询一下，可能系统还没有来得及翻新陈万辉2018-06-07 19:142018-06-07 19:15关于刻章公司公章，已经做过备案，想更换公章，由橡皮章更换为光敏章，是否需要重新备案，还是直接刻？根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。 上海市公安局，2017年10月1日yayi2018-06-07 18:222018-06-07 18:58企业更名请问企业变更名称，需要查名的话，如何办理？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记陈艳雪2018-06-07 17:482018-06-07 18:58有限合伙人出资形式您好。请问有限合伙企业的有限合伙人能否以其土地出资，上海市工商行政管理局是否予以办理登记。 此外，房地产投资基金是否必须设立股权投资企业。谢谢可以参照外商投资合伙企业登记管理规定上对于出资形式的约定私募基金请金融服务办公室过会崔婉莹2018-06-07 17:462018-06-08 09:49内资企业变更名称我们公司要变更名称。新公司名称已经核准通过。网上名称自主申报告知书上提供了相应的名称备案号。接下来要怎么办？我看上面写了可以前往网上登记系统通过名称备案号办理登记。这个具体怎么操作？在哪个网址的哪个界面办理登记操作的？请给予详细的网址和具体的操作流程。十分感谢。本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记吴丹2018-06-07 17:452018-06-07 18:59合伙企业有限合伙人是否能以土地出资您好。请问有限合伙企业的有限合伙人能否以其土地出资，上海市工商行政管理局是否予以办理登记。请直接和登记机构沟通崔婉莹2018-06-07 17:452018-06-07 18:59经营范围 增加 出版物经营 需要具备什么条件公司注册地址在上海市青浦区。公司实际业务开展在上海市浦东新区（有房屋租赁 合同）建议和文广局咨询一下张尧臣2018-06-07 17:442018-06-07 19:00预审通过如何撤销领导你好，预审通过了，但现在决定不注册了，请问如何撤销？请和登记机构沟通一下王涛2018-06-07 17:342018-06-07 19:00在哪里能看到提交审核的企业名称？在哪里能看到提交审核的企业名称？在网页上哪里能看到我提交的审核的企业名称呢。会有短信通知的张萍2018-06-07 17:172018-06-07 19:00注册地址变更营业执照变更后还有什么流程建议和税务方面联系一下彭意2018-06-07 17:082018-06-07 19:00外资变更经营范围网上预审时间你好，我司是一家中外合资企业，现工商网上提交了变更经营范围的申请，请问预审时间一般是多少时间？一般3日内Iris2018-06-07 17:052018-06-08 09:47企业过户你好，企业过户需要准备什么材料和手续有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.宁周璐2018-06-07 17:042018-06-07 19:01名称变更请问企业要变更名称，需要做哪些步骤？是否可以在网上办理？表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3胡2018-06-07 17:022018-06-07 19:05预审通过后续流程咨询.你好, 目前公司注册网上预审已经通过, 有几个问题.1. 清单中提到的验资证明是否是现场提交后才能办理的流程2. 联系人信息表和财务人员信息表是否可以现场领取填写3. 什么是董事,监事, 法人代表的任职文件? 谢谢!1，一般不需要2表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083请和公司登记备案申请书一起下载3，范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3两个以上股东下载股东会决议，一个股东下载股东决定姚炜堤2018-06-07 16:542018-06-07 19:07企业名称变更公司名称：上海多家达酒业有限公司在网上进行名称变更的时候，提示到插入法人一正通输入密码缺提示是 查询不到该企业，请问是什么原因呢？建议您换一个时间再试一下吴婷2018-06-07 16:512018-06-07 19:08企业名称变更企业名称变更已经核准通过但是还没有登记，应该怎么登记呢？在网上没有看到下一步的操作本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记李姿2018-06-07 16:492018-06-07 19:09内资公司变更监视需要什么资料？内资公司变更监视需要什么资料？申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章杨小姐2018-06-07 16:402018-06-07 19:09外资变更法人及股东授权人老师，法人和股东授权人为同一人，可以同时做法人、股东授权人、董事会成员的变更吗？申请书上的法人签字是由新法人签字吗？以及决议和章程的签字，还需要旧法人签字吗？可以新法人无需ada2018-06-07 16:342018-06-08 09:47公司股东变更公司股东要变更需要提供什么资料，有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.施志英2018-06-07 16:302018-06-07 19:10上海工商局电话02112315打不通上海工商局电话02112315打不通，20180607，下午16:20——16:30打电话都没有人理！全部是无法接通12315不是工商部门的电话，是消费者投诉电话刘继凯2018-06-07 16:292018-06-07 19:11外资企业常驻代表处办公外资企业常驻代表处可以在其他地方设立几个办公室吗？只有一个地址老吴2018-06-07 16:252018-06-08 09:46变更总经理、董事需要在网上申请吗？怎么做可以直接至窗口受理徐龙妹2018-06-07 16:182018-06-08 09:46法定代表人变更本公司的法定代表人现需要变更。请问外籍人士担任公司法定代表人需要提供哪些资料？能否告知相应的办理流程？谢谢。商委备案，网上下载申请表，按材料清单操作魏女士2018-06-07 16:002018-06-08 09:46三资公司在设立和缴付出资时，是否还需要提交验资报告请问现在三资企业（中外合作经营企业、中外合资经营企业、外商独资企业）在设立和缴付出资时，是否还需要提交验资报告？谢谢无需提交舒2018-06-07 15:582018-06-08 09:45企业名称变更你好老师，请问企业更改字号网上通过拿到备案号以后如何进行下一步操作？谢谢！本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记黄龚兵2018-06-07 15:572018-06-07 19:11三资公司在设立和缴付出资时，是否还需要提交验资报告请问现在三资企业（中外合作经营企业、中外合资经营企业、外商独资企业）在设立和缴付出资时，是否还需要提交验资报告？谢谢无需提交舒2018-06-07 15:572018-06-08 09:45工商迁出请问要把工商登记从松江迁出，到金山去，需要带什么资料去松江工商局迁出呀？在线等，谢谢迁移手续请和登记机构直接咨询周2018-06-07 15:542018-06-07 19:12有限责任公司（中外合作）设立分公司我公司注册在天津自贸试验区，想在上海设立分公司，需要经过商委的批准吗？都需要准备什么材料？总公司经营范围是什么？一般无需批准，网上下载申请表，按材料清单操作奚斐2018-06-07 15:492018-06-08 09:45营业执照内经营范围增加需要带哪些资料如题。另外，长宁区注册的企业是到长宁区工商局办理增加经营范围么？是的胡小姐2018-06-07 15:482018-06-07 19:12变更地址变更完营业执照后还需要变更什么？建议和税务部门咨询一下彭意2018-06-07 15:442018-06-07 19:12质押外资公司的股权您好！我司是内资企业想质押投资的一家台港澳与境内合资的金融企业（有央行颁发的金融许可证）。请问贵局网上提供的材料目录里第8项“其他有关文件”，是指？一般无需岳伊然2018-06-07 15:392018-06-08 09:44外地的中外合作企业在上海申请设立分公司我公司是注册在天津的一家有限责任公司（中外合作），现申请在上海闵行区设立分公司，请问需要得到商委的批准吗？设立分公司都需要什么资料？总公司具体什么经营范围，请直接咨询闵行区市场监督管理局奚斐2018-06-07 15:382018-06-08 09:43变更法人及增资变更法人及增资需要哪些材料，如何办理，原公司章程没了怎么办，去哪里找有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.s2018-06-07 15:322018-06-07 19:12有限合伙企业 注册地址变更请问有限合伙企业 注册地址变更需要哪些材料如何办理？迁出和迁入都请说明一下，多谢。迁移手续请和登记机构直接咨询姜女士2018-06-07 15:272018-06-07 19:13国家企业信用公示里增加分公司信息我司在浙江平湖市投资成立了一家公司，现在该公司的营业执照等已经取得，请问如何在国家企业信用公示里的我司的分支机构里添加该公司的信息？？公示系统请咨询企业管理处puuuuko2018-06-07 15:252018-06-08 09:43子母公司关系证明去什么部门开想要开具子母公司关系的证明，工商局打了一圈的电话打不通，请问该去什么部门，以及需要些什么材料？建议到子公司登记机构的档案部门调取机读档案石莉巍2018-06-07 15:172018-06-07 19:13企业办理三证合一是否会核发变更登记通知书您好，中外合资企业办理三证合一是否会核发变更登记通知书？即上面会注明旧的注册号变更为现有的统一社会代码的证明凭证。如有需要，需要另外开具统一社会代码启用证明夏伟绵2018-06-07 15:132018-06-08 09:42分公司变更所需提交的材料请问其中第9条“登记机关所发的全套登记表格及其他材料”具体指哪些材料？公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限张2018-06-07 15:062018-06-07 19:14注册申请6月1日长宁工商局递交的注册申请文件，目前一窗通查询进度为 营业执照办理---绿色  已核准；公章刻制备案---黄色  待刻章；涉税事项---绿色  实名比对不通过，不予受理； 在原先的工商网上办事查询 输入对应的要求后查询结果为：未找到记录，电话永远是占线，请问这种情况是可以领证了吗？感谢回复请直接咨询长宁区市场监督管理局张佩飞2018-06-07 15:062018-06-08 09:41《负责人登记表》哪里下载？官网表格下载栏没有该表格不是单独的表格，请和分公司登记表格一起下载张2018-06-07 15:042018-06-07 19:14经验资质确认聚乙烯醇，聚丙烯酸酯乳液，想问下这种是否是危险品。一般贸易，无危险品资质的公司，是否可以采购和销售这两种。建议和安监局直接咨询唐先生2018-06-07 15:012018-06-07 19:15外资分公司注销外资公司的分公司注销是否需要成立清算组？如成立清算组是否需要做备案？无需杨圣彬2018-06-07 14:592018-06-08 09:40企业遗失营业执照您好，以下关于企业遗失营业执照有些问题想问您：1.企业遗失营业执照对公告的报纸规模有要求吗2.企业申请补发营业执照需要准备哪些材料？3.申请补发营业执照流程？全上海对外发行的报纸到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。沈亦洁2018-06-07 14:462018-06-07 14:50补营业执照副本补营业执照副本（补领执照申请书）哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083崔小姐2018-06-07 14:312018-06-07 14:50内资注册朋友要开家公司，让我作为代理人注册公司，我也不知道他具体从事什么行业，做什么?我作为代理人有什么风险吗？如果他从事不正当行业，怎么办？代理人一般没有风险，不要担任公司的相关职务，比如法人，监事股东嗯2018-06-07 14:302018-06-07 14:52外资更名流程咨询您好，目前外资公司新的名字通过一窗通核准通过了，那接下来改怎么走呢？是继续一窗通网报呢，还是直接去市局递交相关资料，谢谢。外资更名可以至窗口直接递交材料童基平2018-06-07 14:302018-06-08 09:40在上海注册公司我想了解在上海注公司的流程工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。任改英2018-06-07 14:262018-06-07 14:52外资企业的营业范围事宜我司是贵局辖区内的外资企业，营业范围包括从事原油，成品油和化工产品等的批发，进口和佣金代理活动（拍卖除外）。为应对大宗商品的价格变化和汇率变化，我司拟与境外关联公司和在国内期货交易所从事上述产品的期货交易，请问我司是否为此需要修改营业执照以便在营业执照里列明上述活动。期货交易需取得证监会审批闵小姐2018-06-07 14:192018-06-08 09:39变更经营范围我公司想增加“供电业务”经营项目。是否需要前置审批？是后置审核的朱2018-06-07 14:182018-06-07 14:52变更完法人变更完法人，需要去在办理什么吗？比如税务上要去重新登记什么的吗？ 法人章，财务章要去哪里刻税务请和税务部门咨询公章请和公安部门咨询王2018-06-07 14:172018-06-07 14:52更换公章公章过于老旧，需要更换，是去登记区的公安局更换吗？需要提供什么材料根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日郭2018-06-07 14:132018-06-07 14:53企业变更认证失败，系统异常网上提交企业变更，但是显示认证失败，系统异常建议换个时间在试一下，或者换个电脑张小姐2018-06-07 14:112018-06-07 14:53营业执照和公章丢失怎么补办公司的营业执照和公章丢失了怎么办？根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。沈丽君2018-06-07 13:592018-06-07 14:55代表处首席代表请问我们总公司注册在香港，现在想在上海成立代表处，总公司的董事长可以是代表处的首代吗？然后提供租赁协议原件可以是香港公司与物业公司签署的租赁合同吗？可以阿哒2018-06-07 13:592018-06-08 09:39内资企业名称变更查名事项老师你好！    我们公司玺星（上海）信息科技有限公司变更名称，但是在网上查名一直不通过，问可否去市局窗口查名？需要网上预约吗？怎么预约？可以到市局咨询一下杨燕2018-06-07 13:512018-06-07 14:55三证合一浦东新区三证合一的咨询电话合欢路2号（浦东新区市民中心，负责浦东川沙、合庆、唐镇、张江、北蔡、三林、东明、高桥、高东、高行、曹路、花木、周家渡、上钢、南码头、塘桥、潍坊、陆家嘴、洋泾、周浦、康桥（自贸试验区张江片区、迪斯尼度假区除外）等区域企业登记。）	68542222	200135王2018-06-07 13:482018-06-07 14:56公司内部法定代表人变更老师:你好!请问公司内部法人变更 ( 原法定代表人变监视, 原监事变成新法定代表人).1.是否需要携带原法定代表人身份证原件?2.是否需要在上海工商网站通过核准呢?谢谢!望尽快回复!1，需要2，以登记机关要求为准关2018-06-07 13:452018-06-07 13:46公司变更名称+变更经营范围你好，我在本网站首页-在线受理，按照流程进入到*拟定主营范围，但是无法填写内容，只有系统自带内容为：交通运输及代理。请问怎么操作呢本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记李勇2018-06-07 13:442018-06-07 13:45集团设立请问下母公司的名称为亚飞（上海）生物医药科技有限公司，我集团的名字可以为上海亲合力生物医药集团吗？还是母公司名称要跟集团名称一样？你们回答“先要到市局申请 名称 ”我的意思是集团的名称是否可以不跟母公司名称一样？还是集团的名称必须跟母公司名称一样。集团名称有什么要求吗？是一样的正常企业名称加上集团两个字徐女士2018-06-07 13:432018-06-07 13:43三证合一我要咨询现在办理浦东新区三证合一的事情，烦请回电17312172668，你们68547315的电话打不通建议您直接到浦东的市民中心去一次余2018-06-07 13:372018-06-07 13:39电子营业执照的办理您好，我们企业于2018年5月25日成立于浦东新区，由于业务要求，我们需要办理电子营业执照，自一窗通开办以来好像就没有办理电子营业执照的选项了，我在浦东新区行政服务中心（合欢路2号）咨询时他们说他们也不知道怎么办理，咨询窗口和特殊咨询窗口我都去咨询过，他们都不知道。在市工商局网站上我也没有找到相应的办理窗口，所以希望您能够予以解答，谢谢。目前只有新设的企业可以申请电子营业执照钱园2018-06-07 13:362018-06-07 13:37增加股本祺景（上海）光电科技股份有限公司股本由2000万增加至3400万，通过资本公积金和未分配利润来增加股本，总的每10股转7股，请问需要准备那些资料到工商局办理，联系方式：18721899580 谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.李倩2018-06-07 13:352018-06-07 13:36工商个体户 变更经营范围 需要带什么材料？去哪边办理？申办营业执照是  只填写了 五金建材零售现在不能很好的涵盖目前经营项目的全部类别，需要增加经营范围，需要了解下相关流程，步骤 以及需要准备的相关材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.诸力强2018-06-07 13:332018-06-07 13:34有限合伙企业中，有限合伙人可以做委派代表吗你好，我公司是一家投资类的有限合伙企业，其中承担无限责任的合伙人是一家公司，委派一名自然人作为委派代表，但是这位委派代表因看好我公司发展前景，自己也想投资进来成为合伙人之一，承担有限责任。在办理工商变更的过程中，崇明工商局反馈说“有限合伙人不能担任委派代表”，这一点我们觉得很不符合逻辑，公司高管对自己的公司有信心愿意投资进来，不应该是鼓励和支持的吗？请解答，是否真的是委派代表不能同时作为公司的有限合伙人？只有无限合伙人才可以担任委派代表，建议参阅一下合伙企业法金艳2018-06-07 13:312018-06-07 13:31三证合一上海浦东现在办理三证合一的咨询电话合欢路2号（浦东新区市民中心，负责浦东川沙、合庆、唐镇、张江、北蔡、三林、东明、高桥、高东、高行、曹路、花木、周家渡、上钢、南码头、塘桥、潍坊、陆家嘴、洋泾、周浦、康桥（自贸试验区张江片区、迪斯尼度假区除外）等区域企业登记。）	68542222	200135余女士2018-06-07 13:282018-06-07 13:29上海浦东三证合一需要什么材料上海浦东三证合一需要什么材料，1、公司法定代表人签署的《换照申领表》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人以及法人签字）以及代理委托人的身份证原件以备核对应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限以及企业的营业执照原件正副本直接到登记机关申请换取，详细情况和时间请和登记机关联系。余女士2018-06-07 13:192018-06-07 13:29成立分公司需办理手续我是一家国内合资的企业，现在想成立分公司，不知怎么办理？听说网上可以办理，怎么操作？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。分支机构名称请点击我要开办企业，然后点击左边分支机构申请名称。李先生2018-06-07 13:132018-06-07 13:30公司迁移，变更注册地址公司迁移，变更注册地址  要带哪里资料，是否需要法人本人到场有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.蔡莉2018-06-07 13:062018-06-07 13:30关于企业更改企业名称问题我想更改企业名称改如何操作本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记梁玉娟2018-06-07 12:542018-06-07 13:31名称变更名称变更怎么办现在本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记何云骥2018-06-07 12:262018-06-07 13:32有限公司整体变更股份公司事宜1.目前只有两个股东（1自然人和1企业法人），可否变更？2.评估报告有效期问题，需要在多长时间内申请变更？3.评估机构是否有特别要求，比如工商局有指定？4.评估净资产必须大于1000万？注册资本必须大于1000万？谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.宫建新2018-06-07 12:262018-06-07 13:33注册地址变更需要准备哪些材料？流程是什么？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.彭意2018-06-07 12:212018-06-07 13:33公司变更登记申请资料公司变更登记申请资料没地方下载如;公司变更登记申请书、公司股东（发起人）出资、内资公司变更（备案）登记表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。龙女士2018-06-07 12:062018-06-07 13:34代表证遗失我们代表处需要更换首席，发现以前首席代表的代表证遗失，请问需要怎么样的流程和资料才能不影响更换首席？谢谢登报遗失，写情况说明Lisa2018-06-07 11:532018-06-08 09:38变更名称的核准书在哪里打印变更名称的核准书在哪里打印3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。朱骏2018-06-07 11:482018-06-07 13:35名称变更请问网上预审通过后上交材料进工商，新的营业执照需要多久出来，谢谢！！材料齐全五个工作日朱婵媛2018-06-07 11:462018-06-07 13:35集团设立请问下母公司的名称为亚飞（上海）生物医药科技有限公司，我集团的名字可以为上海亲合力生物医药集团吗？还是母公司名称要跟集团名称一样？先要到市局申请 名称徐女士2018-06-07 11:452018-06-07 13:36网厅审核时间6月1日在网厅提交企业变更材料（地址，法人，经营范围），一直显示申请预审，这个流程要多久？建议和登记机关咨询一下，看是否网络出现问题陈先生2018-06-07 11:402018-06-07 13:36企业班车车身广告咨询您好，想了解一下市内企业通勤车的车身上可以张贴企业自己的宣传吗？有什么具体要求？谢谢可以张贴企业的名称、地址、联系方式、商标等基本信息，不可以设置经营性广告。范玉涛2018-06-07 11:402018-06-08 10:06联系方式请问想修改企业登记信息里联系地址应该去哪里办电话不是工商部门的登记事项张立刚2018-06-07 11:382018-06-07 13:37内资企业股权变更事项内资企业两个股东转让所有股份给同一第三人变更为一人有限责任公司应如何办理？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘康钦2018-06-07 11:342018-06-07 13:37商管公司增加经营范围查询商管公司是否可以增加高危险性体育项目需要体育部门的批复许燕莉2018-06-07 11:282018-06-07 13:40企业名称变更在网上自主申报通过了，网上登记预审被退回了，说要补正说明，找不到在哪里填写补正说明，在网上登记的过程中没有出现补正说明窗口，还让进行名称预核审，不是已经核审过了吗？难道自主申报不是预核审吗?如果不是又要去哪里核准是网站还是窗口？建议和所在地登记机关咨询一下葛先生2018-06-07 11:282018-06-07 13:38延期及变更法定代表人您好！我公司需要办理延期及变更法定代表人，这两个可以在一起办吗？还是需要提交两份申请表？有什么需要注意的地方？可以的，一套表格就可以了洪英2018-06-07 11:212018-06-07 13:41关于内资企业营业执照注销我司在工商新注册的公司，领到营业执照后现在需要注销，柜台老师给了需要提供的材料清单，其中说到要提供清算组的成立文件，说工商网站上有模板的，可是我登录后在内资表格下载中没有找到关于清算组的表格，烦请老师告知在哪里能找到这个模板表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。项泽2018-06-07 11:182018-06-07 13:43更名申请退回企业名称变更申请退回意见怎么查看？状态中查询陆静华2018-06-07 11:172018-06-07 13:43关于企业法人变更我已阅读《公司变更登记提交材料目录》，想咨询一下企业法人变更需提交目录中所有材料吗，还是其中的部分？如果是部分的话，具体是哪些？建议和登记机关直接沟通屈先生2018-06-07 11:152018-06-07 13:44变更银行专营机构营业执照负责人已有银监会金融许可证。工商局这边需提供哪些资料及流程？分公司变更所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、法律、行政法规规定分公司变更登记事项必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件４、因公司名称变更而申请变更分公司名称的，提交公司登记机关出具《名称变更预先核准通知书》、变更后公司《企业法人营业执照》副本复印件５、分公司变更经营范围提交公司《企业法人营业执照》副本复印件；分公司变更后经营范围涉及法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明.分公司的经营范围不得超出公司的经营范围6、分公司变更营业场所的，提交变更后营业场所的使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件７、分公司变更负责人的，提交公司出具的原任分公司负责人的免职文件和新任负责人的任职文件；填写《负责人登记表》8、分公司的《营业执照》9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。张女士2018-06-07 11:132018-06-07 13:45变更中资商业银行专营机构营业执照负责人的流程及所需资料变更中资商业银行专营机构（小企业金融服务中心）营业执照负责人的流程及所需资料，谢谢！建议先和银监会批复张女士2018-06-07 11:062018-06-07 11:06外资企业代表处申请设立你好，请问外资企业在上海设立代表处需要提供什么材料？谢谢！网上下载外国地区企业常驻代表机构设立申请表，按材料清单操作柳政汝2018-06-07 11:022018-06-08 09:38营业执照注册地变更需要下载一个什么表格，表格在哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083公司登记备案申请书凌华根2018-06-07 10:582018-06-07 10:59浦东新区办理股东，董事变更审批通过了。通知递交资料，在什么时间内我公司为投资类公司，在浦东新区办理了股东和董事变更，通知审批已经通过了。下一步递交变更所需资料。请问审批通过后递交资料有什么时间限制，需要在几天内？尽快办理，以登记机关要求为准diao2018-06-07 10:532018-06-07 10:55内资公司做股权变更，新增股东为香港籍内资公司做股权变更，新增股东为香港籍，怎么操作，手续是什么。这样的话公司性质就改为外资了是吗内资转外资，先内资变出，再外资变入赵雯雯2018-06-07 10:512018-06-08 09:37股东变更，股东应该去登记现场吗？我妻子2006年2月23日和她妹妹注册了上海霞新电子有限公司。二人出资10万，40万。2012年7月5日变更为一个姓胡的出资10万，她妹妹出资40万。我要咨询的是变更股东我妻子应该到现场吗？谢谢！以登记机关要求为准周阿庆2018-06-07 10:492018-06-07 10:55公司注册租房合同租房合同是以公司的名义和房东签吗？可以是法人和房东签吗？以登记机关要求为准哈哈2018-06-07 10:482018-06-07 10:56新名称申请无前置审批事项新名称申请无前置审批事项栏不选就无法提交，因公司不涉及前置审批事项，所以没有办法在网上进行提交。求解！您可以选择不涉及前置审批蒋娟2018-06-07 10:482018-06-07 10:56求助，想找公司章程示范文本，工作人员都说网站上有，可是我找了很久也没找到求助，想找公司章程示范文本，工作人员都说网站上有，可是我找了很久也没找到，能不能有个全站搜索功能或者常见问题解答呀，多谢多谢。表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。杜德2018-06-07 10:462018-06-07 10:56企业名称变更怎么办理企业名称变更怎么办理本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记赵钰卿2018-06-07 10:432018-06-07 10:57外省市公司如果迁入上海？有一家深圳市的企业，想迁入到上海，请问需要哪些资料与流程，如何办理？谢谢建议先到市局名称窗口咨询一下名称事宜俞志华2018-06-07 10:392018-06-07 10:57注册地址虚拟地址变更实际地址虚拟变实地  房产证上的是浦江花园8幢  租赁合同上面是西闸公路1592号 请问这样的房产证和租赁合同能不能作为实地地址变更使用，能的话请问一下新执照的地址是按照房产证上的还是租赁合同上的来请带好房子的相关材料直接向登记机关咨询一下欧yang2018-06-07 10:362018-06-07 10:57法律咨询公司设立法律咨询公司设立的条件工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。费如晶2018-06-07 10:322018-06-07 10:57法律咨询公司设立请问法律咨询公司设立的条件是什么？请咨询64220000转注册处。费如晶2018-06-07 10:262018-06-07 12:44如何查到已经注册过的联络员信息如何查到已经注册过的联络员信息档案馆可以查询梁政2018-06-07 10:262018-06-08 09:37做客户身边的港美股投资专家品牌名称为“港美股投资专家”网页宣传语中有“做客户身边的港美股投资专家”，请问其中“专家”字样的使用是否涉嫌违反广告法，谢谢！具体广告是否违法要结合实际调查情况进行判定，无法仅凭单独字样判定。陈女士2018-06-07 10:242018-06-08 10:08公司变更法人需要下载那些资料一人有限责任公司，现在要变更法人，其他不变，需要下载那些资料？备案、委托都有，其它的找不到具体的。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.侯乐海2018-06-07 10:232018-06-07 10:58监事变更请问老师，一人公司，监事变更，需要哪些材料和流程，以及是否需要法人或新监事到场办理，代办人是否可以？谢谢申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章杭海燕2018-06-07 10:172018-06-07 10:58出资证明我们公司是一般纳税人，新三板挂牌企业，需要开具出资证明，需要什么手续，到哪个部门办理？您可以到登记机关的档案部门调去相关机读档案王春兰2018-06-07 10:172018-06-07 10:58关于核名问题我已在网上核名，沪工商注名预核字第01201804130791号，上海博峰教育培训有限公司。在办理办学许可证时，企业名称出现问题，不能出现教育字样。请问能否改成上海博峰培训学校有限公司，如果能改需办理什么手续，谢谢！请和市局名称窗口咨询一下张擘2018-06-07 10:092018-06-07 10:59企业简易注销企业简易注销，有标准吗？是任何公司都可以实行简易注销吗？简易注销，先需要插入法人一证通，然后本网站右上角国家企业信用信息公示系统中进行登陆，之后进入简易注销填报，就可以进行简易注销公示了，公示期为45天，如果税务银行方面不提出异议，带好注销的材料到登记机关提交，没有问题，五个工作日就注销成功了并发放准予注销的通知书。汤斌斌2018-06-07 10:062018-06-07 11:00在哪里能看到提交审核的企业名称？在哪里能看到提交审核的企业名称？会有短信通知张萍2018-06-07 10:032018-06-07 11:00变更企业经营地址我公司注册在工商局市局。现因经营地址发生变化。需要办理经营地址变更手续。不知道要到哪个部门去办理。要带什么资料。等，所以想咨询一下。谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.金苏萍2018-06-07 10:022018-06-07 11:00收到实收资本怎么备案我公司以前是300万元注册资本，2017年2月变更注册资本增加到1050万元，至2017年12月资金已到位，我们要到工商备案，具体要办什么手续，网上怎么上传，谢谢具体指导一下，验资报告也好了认缴制： 3月1日起全市实行注册资本认缴制，股东的出资金额、出资期限、出资方式在章程中约定，登记机关不再收取验资报告。但企业需要在市场主体信用信息公示系统中公示资金到位情况。上海贺汇建设工程管理有限公司2018-06-07 10:012018-06-07 11:02办理地址变更1现在营业执照和办公地址不一致，营业执照的地址在奉贤要变更到闵行2如果要办理地址变更 需要准备什么资料3大概需要多久时间迁移手续请和登记机关直接咨询许女士2018-06-07 10:002018-06-07 11:02营业执照增加项目增加美容服务项目，需要准备什么材料，谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.朱贇2018-06-07 09:592018-06-07 11:02分公司歇业怎么办理分公司办理歇业需要什么手续申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章袁执解2018-06-07 09:582018-06-07 11:04如何解决不同地域营业执照颁发部门不一致导致分公司无法注册事宜总部在河北，想在上海开设分公司，上周递交材料，被驳回，理由是河北总部的营业执照是行政审批局盖章发行的，上海这边是市场监督局盖章发行的，部门不一致，不予通过。但是河北当地设立，更改，注销公司全部都是行政审批局处理的，我们的营业执照也是国家政府认可发行的，那为什么在上海开设分公司就不行呢，请问要想在上海注册分公司，还有什么办法处理这种营业执照颁发部门不一致的事情呢建议拨打12345市民服务热线反映方2018-06-07 09:532018-06-07 11:04核名您好，想问一下在名称申报系统里，企业名称核准后说公司名字与同行业相近相似，是限用，能继续申请吗？后期会不会不能通过？谢谢。您可以先申请，看能不能通过方琰2018-06-07 09:422018-06-07 11:05个体工商户能否以其字号登记为有限公司股东个体工商户能否以已经登记的字号作为股东名称，申请登记为有限公司的股东？不可以郭宇2018-06-07 09:402018-06-07 11:05企业核名限用您好。我司核名后，分析结果显示：字号是限用级别，黄色框。请问如果继续提交，后续能不能通过呢？还是有被拒绝的可能性？黄色限用可以继续申请朱2018-06-07 09:392018-06-07 11:06公司地址更改你好，我公司原来登记的地址是长宁区宣化路，但是现在我们公司搬迁了，现在在闵行区万源路，但是公司地址还没有更改过来，请问我需要做什么程序，可以把公司地址更改过来？谢谢！迁移手续请和登记机关直接咨询章青青2018-06-07 09:372018-06-07 11:06一人有限公司变更经营范围要怎么做你好，请问，一人有限责任公司（自然人独资）变更经营范围，需要怎么办理手续？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.辛素梅2018-06-07 09:322018-06-07 11:06能不能开广告宣传费我公司经营范围有部分是各类广告的设计，制作代理及发布，我公司给客户开发票时能不能 开广告宣传费发票事宜请咨询税务部门。孙静2018-06-07 09:282018-06-08 10:09集团设立设立集团的话，母公司的名字跟集团的名字是一样的吗？还是可以不一样的，母公司名字可以不更改，不加集团呢。母公司名字要更改，加集团的、徐珍2018-06-07 09:252018-06-07 11:07一窗通一窗通核名，预审结果：退回修改    您好！您填报的网上材料预审未通过，请按照以下要求进行修改补正后重新提交。企业名称名称审核通过，名称备案号：01201805211392，您可通过名称备案号直接进行网上企业登记不动产编号请填写。因租赁问题这会可以做地址修改吗？建议和登记机关直接咨询肖2018-06-07 09:122018-06-07 11:07关于教育企业申请名称查明，加“国际”二字事项是否有具体规定？我们是民营资本希望注册一家“XXX国际教育专修学院”，但是注册了近几十次了还未通过查名，并且临港地区工商告知他们没有权限可以容许加“国际”这两个字。但是，我们在2017年在某一个区就查实到有批复的“XXX国际教育专修学院”，我们非常质疑工商有些部门权利集中导致此类现象的发生，而且我们也听到说专门有公司和个人从事买卖“公司名字”这个非法勾当，就连国有企业都会有专项经费会安排打理这条线。我们是一些有抱负的年轻人，响应习主席的号召，拿出自己的血汗钱进行创业，但是万万没有想到在这个大环境下，还会遇到如此不平等待遇，我建议有关部门好好做好自查工作，真在为大众创业做好服务，坚决执行主席的号召。我们也希望有关部门重视到我提出的这个问题，希望能有个合理的解决方法，建议和市局名称窗口直接咨询赵涛2018-06-07 09:082018-06-07 11:08办理股权质押时，资料提交是正确但是工商局录入错误如何解决？办理股权质押时，资料提交是正确但是工商局录入错误如何解决？请和登记机关直接沟通刘女士2018-06-07 09:082018-06-07 11:08关于修改公司章程的决议、决定和公司章程修正案上述两个文件修正示范文本怎么查找？谢谢。表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。王三刚2018-06-07 09:032018-06-07 11:08关于经营范围经营范围写演员经纪，要什么具体审批手续吗？是后置审批的，加好经营范围到文化部门申请审批文件刘先生2018-06-07 09:012018-06-07 11:09撤销注销和股东变更您好，我们在杨浦区注册的公司2016年营业执照被吊销，请问如何恢复，要多少个工作日？如要进行股份转让，怎样做，要多少个工作日？如要更名，如何做，多少个工作日？谢谢！联系方式：zuzheng@hotmail.com2016年被吊销营业执照，就不可以恢复了，建议直接进行注销，以免上黑名单郑组2018-06-07 00:382018-06-07 11:11已离职但公司仍旧将私人手机号码作为公司联系方式填在年报中本人已经从公司离职，曾与公司多次交涉希望在今年年报中不再填写本人手机号作为公司联系方式。但公司方面推脱至今，依旧未将2017年度年报发布。现咨询该情况下如果到6月30日公司方面依旧将有本人私人手机号码的年报发布出来，个人要提供什么材料可以申请工商直接帮助变更年报中的联系方式。年报问题请具体咨询企业管理处肖2018-06-06 22:532018-06-07 10:10被骗了①需要用钱的看过来！大量招工商充场兼职人员，男女都要当天压证面签秒结1000，后面签3次字20天结束 签一次字结一次钱，全部办完到手15000全程在工商局完成 ，当场签字当场拿钱，透明无套路，有问题可以拒绝签字 （办理地点上海） 报名微信 L2436549436 电话18571553013（外地可报销路费，眼子鸽子事逼捣浆糊的勿扰) ②招法人贷，黑白户都要，无任何前期费用，年龄要求23-55   企业贷款公司垫资给客户名下注册实体企业，再申请贷款50-200万，利息7厘，先息后本，可操作2-5年分期，可操作破产流程。操作时间1-3个月所有费用公司垫付，下款收取20个点，不下款不收费。③招实力代理，无限上人。大量换上海兼职群，加此微信，20个起换（挑群的绕道）我去签了一次，身份证，两个刚办的手机号码都在他那里不知道干嘛了，，，他又不给身份证给我，我们那天去的十多个有五百万的公司转到他们名下请咨询64220000转注册处。谢东2018-06-06 22:182018-06-07 12:46公司名称变更你好！我想咨询一下，我们的公司网上申请变更名称时，到最后一步点提交按钮为什么没有任何反应（没有弹出任何提交成功或不成功的对话框），连续几次都一直是这样的建议您换个时间试一下吴小莉2018-06-06 19:542018-06-07 11:12工商注册我想要申请办一个民宿，请问工商执照如何办理？建议先和环保部门咨询一下潘先生2018-06-06 19:522018-06-07 11:12关于公司设立，法人，监事，财务的问题你好，想问一下。公司的法人，股东，监事可以担当财务负责人么？监事不可以担任财务负责人李晓涛2018-06-06 18:532018-06-06 19:23有限公司（外资企业与境内合资）这种类型的企业属于内资企业还是外资企业？有限公司（外资企业与境内合资）这种类型的企业属于内资企业还是外资企业？境内外资企业如果不是投资公司，则对外再投算内资苑2018-06-06 18:492018-06-07 10:09展会搭建商需要具备的资质我公司是负责展会搭建的，请问需要办理什么资质证书？请和登记机构直接咨询王女士2018-06-06 18:382018-06-06 19:24关于注册德联慧工公司的相关事宜您好！我是爱普中天（北京）有限公司的股东陈万辉，我司于去年申请了商标“德联慧工”，目前就要拿到相关证书，股东们想在我们上海新开设一家贸易型公司，在咱们系统申请，德联，或者德联慧工，德联智慧之类相关的公司，总是申请不过，不知道具体是什么原因，尤其是德联，跟别的公司没有音同，义同的重合，可是也过不了，我们很是苦恼，上海地区作为网上办公的先进单位，作为全国的表率，希望能够在这方面略加完善，那就更加完美了。我不知道是不是需要我们上传相关的商标证书才行，请各位领导百忙之中给予答复，万分感谢！建议和市局名称窗口直接咨询陈万辉2018-06-06 18:222018-06-06 19:24想办理酒类销售许可，营业执照上是否一定要增加“酒类销售”想问下，我公司想办理酒类零售许可，是否在营业执照的经营范围里一定要加上“酒类销售”呢？如果是酒类专营，需要加，如果有食品销售，就无需加黄女士2018-06-06 18:032018-06-07 10:08企业网上亮照系统-网址解除绑定此前企业误操作，错误地在亮照系统中输入了错误的域名，现在想咨询一下如何修改或注销该绑定的域名？请咨询网监处小黄2018-06-06 17:352018-06-07 10:07法定代表人变更本公司法定代表人将于近日离职，但新任法定代表人尚未确定，请问是否可以在工商登记信息中办理现任法定代表人辞职？法定代表人的职位是否可以暂时空缺？此外，对外籍人士担任公司法定代表人有何规定？是否需要外籍人士具备中国工作签证？谢谢。不可，需办理变更无需魏女士2018-06-06 17:322018-06-07 10:06个转企个体工商户需要升级转为公司怎么流程？个转企个体工商户需要升级转为公司怎么流程？全国各地传来个转企的各类政策，上海有没有专门的政策？我们个体想保留经营时间，统一信用代码，原来的名称，但是又要发展，需要成立公司，能不能给我们办理相关事宜的流程和参考法律法规，不胜感激！注销以后重新申请徐先生2018-06-06 17:222018-06-06 19:24有限责任公司变更为股份有限公司请问有限责任公司变更为股份有限公司时：1.《预先核准名称通知书》多少日内可以下发？2.拿到《预先核准名称通知书》应在多长时间内召开创立大会？有限制吗？1，材料齐全五个工作日2，没有叶烨2018-06-06 17:132018-06-06 19:24名称核准编号名称核准编号怎么填？？？程华2018-06-06 17:122018-06-06 19:25关于分中心更换负责人或法人，变更注册地址，补办营业执照和公章事宜我公司在上海注册的公司，设立的分中心,由于交接问题，1、造成分中心证照、公章等遗失，2、又由于注册地址需要变更，3、去年、前年、今年的工商年报未做，未营业没有收入，没有人员，没有经营。4、已被列入企业异常名录。现要变更企业注册地址、法人或负责人，补办营业执照和公章等相关证照，并补报年报。多次打电话未能接通，希望能取得联系。我的电话：15810262646首先需要登报，申明遗失然后请补年报最后移除异常名录在申请变更请直接和所在地登记机构直接咨询倪萍2018-06-06 17:112018-06-06 19:26关于变更中外合资房地产开发企业营业范围的咨询原中外合资企业为房地产项目开发公司，营业范围仅包含某土地地块的项目开发和经营，现拟增加“港口经营”营业范围，请问是否可以进行变更？商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作王成2018-06-06 17:082018-06-07 10:06核名延期核名延期，需要提交哪些资料，到哪里申办直接和市局名称窗口咨询王燕2018-06-06 17:022018-06-06 19:26公司住所地址问题一个住所地址已经存在一家公司，该地址上能否再注册另一家公司，就是说一个地址能否存在两家公司办公。另外，虚拟注册地址是否可以成为营业执照上的住所地。请直接和登记机构咨询一下李光2018-06-06 17:012018-06-06 19:26怎么申请外国企业常驻机构代表登记证？你好，我是香港一家公司的代表，我们即将要在上海做ICP备案，知道要先申请外国企业常驻机构代表登记证，想问一下申请的步骤、需要预备的文件和需時多久。谢谢。网上下载申请表，按材料清单操作，网上通过预审先郭海燕2018-06-06 16:572018-06-07 10:05集团公司章程我们公司是有限公司，现在想办理迁入上海市工商局，登记成为集团公司。 请问一下，母公司（就是我们现在这家有限公司）在起草新的章程时（XXX集团有限公司章程），对于我们母公司的董事、监事人数有要求么？ 是否监事一定要2个或2个以上，然后成立监事会？ 董事呢？还有就是集团公司章程，一定要有3名理事是么？ 然后集团公司章程我从工商局网站上下载了，是否在这个模板章程中填入信息即可？不需要再加入董事会、股东会之类的其他内容了？1，没有限制2，可以不设立董事会监事会3，集团章程在设立，所以请搞清楚是什么材料配什么章程Lily2018-06-06 16:562018-06-06 19:27企业注册信息查询我需要查询多家企业的注册信息，股东信息及历史变更情况，由于企业注册在上海不同的区，我是否可以去市局直接查询，还是必须到各自注册区去查询。我是市级机关人员，到时候会开上单位介绍信及工作证前往。是否还需要携带其他证明，请告知，谢谢！联系电话：18916871265需要到企业所在地登记机构进行申请郭郭2018-06-06 16:532018-06-06 19:28在崇明岛成立全资子公司需要什么材料以及流程在崇明岛成立全资子公司需要什么材料以及流程，望回复工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。 本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。杨园园2018-06-06 16:462018-06-06 19:28注册联系电话变更你好！请问想把注册时的联系电话改变需要如何办理？谢谢！电话号码不是工商部门登记事项张立刚2018-06-06 16:452018-06-06 19:28公司注册您好，现在上海这边可以注册区块链的公司吗工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。 本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。李斌2018-06-06 16:432018-06-06 19:28营业执照上的经营者跟店铺老板不是同一个人营业执照上的经营者跟店铺老板不是同一个人会有问题么？请和所在地工商所咨询傅先生2018-06-06 16:402018-06-06 19:28异地办公咨询我公司工厂在金山，在虹桥商业区设了一个办公点，作为销售部办公室，用于接待客户和内部联系，合同签订和开票等经营活动都在金山工厂进行，请问虹桥这个办公点一定要设立分公司并另外办理营业执照吗？设立分公司申请营业执照敏2018-06-06 16:392018-06-06 19:39三证合一证明请问上海工商局有没有三证合一证明可以开具？只有统一社会信用代码启用证明鞠2018-06-06 16:392018-06-06 19:40内资企业降低注册资本金需要如何办理已注册公司需要降低注册资本金，股东不变，只是减少认缴金额，没有债权债务关系，该如何办理？减资需要登报，建议和所在地登记机构咨询一下盛扬2018-06-06 16:382018-06-06 19:40医药咨询这个行业可以同虚拟地址注册吗？您好！想请问一下比如上海xxx医药咨询有限公司，注册地址时可以使用虚拟地址吗？如果可以的话，具体到各区会有不同的规定要求吗？谢谢！建议和所在地登记机构直接沟通helen2018-06-06 16:362018-06-06 19:40集团理事会文件1.集团理事会文件是否有模板，可否提供链接？2.母公司监事想要一并变更，应该怎么操作？是否可以和集团设立一同操作，还是等集团设立结束。3.集团理事会成员是子公司高管，理事会最少几个人，最少的组成是什么结构？4.集团章程模板中其他成员单位具体是指什么，怎么定义的？在设立集团的时候，是否需要提供他们的执照复印件？5.表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3请按照工商部门的范本下载文先生2018-06-06 16:362018-06-06 19:41名称变更行业表述选择我们是一家保险代理公司，现在要变更公司名称。系统中对于保险代理的行业表述有“保险服务09601”和“保险辅助服务09602”，请问我们需要选择哪一个？ 咨询人：yuk   咨询时间：2018-06-06 13:47 建议和保监会咨询一下 回复时间：2018-06-06 14:14 --------------------------------------------请问这里填的行业表述会体现在营业执照上吗？不会的yuk2018-06-06 16:352018-06-06 19:41上海汇通天下股权投资有限公司虚假宣传，网络诈骗，数额巨大，请求监管建议直接和公安部门投诉陈洋2018-06-06 16:322018-06-06 19:41分公司更名无法操作分公司更名只能网上核名，但是网上操作页面一直显示：统一社会信用代码格式不正确！也没有地方改请直接向市局名称窗口申请2018-06-06 16:322018-06-06 19:42企业核名企业名称自主申报系统里面，自选名称库，是不是建议可以选用的企业名称。为什么我按照推荐的名称填上去，大都显示有同类已注册的，好不容易找到几个名字没注册的名字，结果还是被逐一退回。请问，既然申请名字这么麻烦，不可以把自选名称库里面的名称都设置成能用的名称吗。这样不浪费大家的时间。建议直接和市局名称窗口咨询一下许长云2018-06-06 16:312018-06-06 19:42国家企业信用公示系统注册号国家企业信用公示系统注册号是指用户名吗，可否告诉我，谢谢在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。苏居2018-06-06 16:292018-06-06 19:43简易注销企业没有经营，直接填报简易注销之后需要什么流程么简易注销，先需要插入法人一证通，然后本网站右上角国家企业信用信息公示系统中进行登陆，之后进入简易注销填报，就可以进行简易注销公示了，公示期为45天，如果税务银行方面不提出异议，带好注销的材料到登记机关提交，没有问题，五个工作日就注销成功了并发放准予注销的通知书。邱2018-06-06 16:242018-06-07 11:12外方自然人和外国地区企业合资的公司外方自然人和外国地区企业合资的公司，是成立股东会？出具股东会决议？是股东会决议徐玲2018-06-06 16:232018-06-07 10:04预审资料修改是否可以修改已经提交的预审资料内容？无法修改了，建议和所在地登记机构咨询一下，陈女士2018-06-06 16:232018-06-06 19:43股权转让需要预约嘛股权转让需要预约嘛？如果需要的话在哪里预约以登记机构要求为准顾烨2018-06-06 16:212018-06-06 19:43清算组负责人请问外资公司清算，清算组负责人的职责是什么？是否所有与政府机关的沟通、递交材料等均需负责人亲自进行或需要负责人亲自签字？如果公司的法代不常在国内，不方便亲自递交材料，是否不建议担任清算组负责人？递交材料可委托，签字需要本人签尹先生2018-06-06 16:192018-06-07 10:01增加经营项目您好！注册在虹口区的有限公司书店，想增加经营项目，1、婚姻服务；2、殡葬服务。是否有前置审批手续？烦请告知。谢谢！请和所在地登记机构咨询Mr. Xu2018-06-06 16:162018-06-06 19:44公司经营范围变更您好！    公司成立于2018年5月15日，外贸公司，现打算增加经营范围，是否可以进行申请，需要履行什么手续！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张勇2018-06-06 16:162018-06-06 19:44为什么网上申请分公司名称总是不合规？我公司上海康合船舶技术有限公司是企业法人，用企业法人一证通登录后申请注册分公司，在输入名称时总是提示名称不合规，比如“康合船舶技术有限公司瑞特分公司”或“康合船舶技术有限公司一分公司”都不行，在输入“康合船舶技术”时就已经提示“禁限用字词”“请重新输入字号”。我该如何操作？建议和市局名称窗口直接咨询一下游康2018-06-06 16:132018-06-06 19:44减资登报需要多少周期？请问公司办理减资，登报告示要多久呢？45天王女士2018-06-06 16:102018-06-06 19:45董事变更董事变更，是否需要提供商委的备案回执？需要，或者提交承诺书张小姐2018-06-06 16:072018-06-07 10:00网站哪里可以下载1 关于修改公司章程的决议 决定2 修改后的公司章程或者公司章程修正案表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3严小红2018-06-06 16:072018-06-06 19:45有限责任公司变更法定代表人1.有限责任公司变更法定代表人需要带哪些资料，2.需要原任法人提供什么材料，新任法人提供哪些资料？3.如果新任法人无法到现场办理变更，需要提供什么资料？4.股东会决议上是否需要股东签字？股东的签字是否可以分别写在两张纸上？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.杨闪迪2018-06-06 16:052018-06-06 19:45产证上“商铺”与“商业用房”’的区别产证上“商铺”与“商业用房”对营业执照申请范围有影响么？我要申请的是预包装食品建议和所在地登记机构咨询一下毛润芝2018-06-06 16:042018-06-06 19:45成立子公司流程您好：      请问下成立子公司的流程是什么？需要准备什么材料，谢谢！工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。 本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。金2018-06-06 16:012018-06-06 19:46詢問台灣公司至上海設立子公司尊敬的領導，您好：我是台灣區公司的員工，目前我們正想要到上海設立子公司，因對祖國的法規不甚了解，乃委託會計師協助我們辦理，但是，因為已經過了一個月了，會計師尚未取得營業執照，也因為我們對祖國的法規不甚了解，不知道這樣的設立時間是正常的嗎?懇請尊敬的領導，能夠給予我們指導，非常謝謝尊敬的領導。我的Email：tendera1106@yahoo.com.tw网上下载外资公司登记设立申请书，按材料清单操作Betty2018-06-06 15:552018-06-07 10:00注册有限公司想在静安区注册一个票务运输有限公司，请问需要什么材料？工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。 本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。李娜2018-06-06 15:522018-06-06 19:46经营范围修改网站内资分公司上传资料退回原因如下：经营范围表述修改城市及道路照明工程技术开发、技术咨询（中介除外）、技术培训、技术转让；城市及道路照明工程设计；销售照明设备、机械设备、电器设备、五金、交电；专业承包。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。】【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。】其他修改规范经营范围1问：经营范围与总公司一致，为何说要修改？请直接和登记机构咨询胡婷婷2018-06-06 15:512018-06-06 19:46股份转让股份转让提交需要什么材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王小姐2018-06-06 15:512018-06-06 19:46新公司成立提交材料房屋租赁合同中的房东因为特殊情况不能到办理现场，有什么其他解决的途径？房产证原件可以到现场。以登记机构要求为准范2018-06-06 15:502018-06-06 19:47外国自然人和外国企业设立的中国境内公司？1、外国自然人和外国企业设立的中国境内公司，类型叫什么？2、可以只设执行董事、经理、监事的职务吗？3、章程是合资的章程吗？外商合资企业组织机构按照外商合资企业法规定操作是的徐玲2018-06-06 15:442018-06-07 09:56怎么申请预约变号公司同区变更地址，怎么网上申请预约变号本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记冯女士2018-06-06 15:422018-06-06 19:47企业名称预先核准申请企业名称预先核准申请是否一定要去市局的肇嘉浜路301号办理，去肇嘉浜路301号办理的时间是不是每年的6月15日至9月15下午。请具体咨询注册处名称组陈颖2018-06-06 15:392018-06-07 09:51一窗通名称备案号已经出来了，审核地址，还可以地址修改吗不可以周2018-06-06 15:362018-06-06 19:47关于变更公司章程所需携带材料关于台、港、澳、侨投资企业变更公司章程事宜，应该在本网站上下载何种表格，能不能说一下该表格的完整名称，谢谢！外资公司登记（备案）申请书余希文2018-06-06 15:322018-06-07 09:36股东变更营业执照会收走吗股东变更营业执照会收走吗？也就是会抵押在工商局吗？因为招标还需要用会的邹美珊2018-06-06 15:302018-06-06 15:31公司股东变更需要准备什么材料老师您好，公司股东需要变更需要带什么材料？营业执照会收走吗？也就是会抵押在工商局吗？因为招标还需要用有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.邹美珊2018-06-06 15:272018-06-06 15:28营业执照的编号怎么查询营业执照丢失了，营业执照编号怎么查询建议到登记机关直接咨询沈娟2018-06-06 15:242018-06-06 15:27开办企业一窗通您好，在网上申请开办企业忘记当时填写的预约开户银行了，在哪可以找到？谢谢建议您账号里面看一下胡小姐2018-06-06 15:192018-06-06 15:282017年度工商局只有一份企业年度报告需要报送吧？你好：请问，2017年度工商局是不是只有一份企业年度报告需要报送呢？年报请咨询企业管理处张怡2018-06-06 15:172018-06-07 09:355月7日就预审通过了，营业执照至今没有下来5月7日就预审通过了，5月14日就完成签字了。营业执照至今没有下来您到登记机关提交纸质材料了吗黄生2018-06-06 15:112018-06-06 15:29您好,想咨询有关公司营业地址变更您好,我目前的公司因营业地址改变故需要做营业地址变更.想请问做营业地址变更需要哪些数据作申请,非常感谢 谢谢网上下载申请表，按材料清单操作BryanWu2018-06-06 15:092018-06-07 09:35核名 行业类别中没有你好！新公司核名时，行业类别输入“旅游管理”，显示没有，是不是就不能以用这个行业类别？有与之相似的行业类别吗？的确没有这个旅游管理，旅游咨询看一下林小姐2018-06-06 15:042018-06-06 15:3091310117MA1J2ACX0791310117MA1J2ACX07  上海原力自动化有限公司    这个公司没有传递到社保局，我在网上不能办事，该怎么办建议和登记机关咨询一下或者拨打64220000转2630何静2018-06-06 14:552018-06-06 15:30简易注销请问工商简易注销公告45天可以去办理工商注销了，如我公司在公告后3个月后再去办理工商注销可以吗，时间上有什么节点，谢谢简易注销，先需要插入法人一证通，然后本网站右上角国家企业信用信息公示系统中进行登陆，之后进入简易注销填报，就可以进行简易注销公示了，公示期为45天，如果税务银行方面不提出异议，带好注销的材料到登记机关提交，没有问题，五个工作日就注销成功了并发放准予注销的通知书。蔡雯2018-06-06 14:552018-06-06 15:31有限责任公司法定公积金有限责任公司是否必须提取法定公积金？相关法律依据是什么？请和相关部门咨询Mr. L2018-06-06 14:522018-06-06 15:32公司注册地址变更，工商办理需要提交哪些资料公司注册地为上海市上海市嘉定区嘉戬公路328号7幢7层J1487室，现合同已到期，公司需要变更注册地，需要如何办理？贵部门电话一直不通，看到请回复，谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.蒋以清2018-06-06 14:492018-06-06 15:32工商股权变更的流程和需要的相关资料请问公司需要新增股东变更股权，是怎样的流程？需要提供哪些资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘小玲2018-06-06 14:472018-06-06 15:33装修公司注册需要什么装修公司注册需要什么资质，提交什么材料本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。姚2018-06-06 14:462018-06-06 15:33名称核准老师，我刚才没问清楚可能，实际情况和这位网友一样，但是我没看懂贵局回复的意思，麻烦指教，谢谢！我在上海市工商行政管理局网上名称自主申报系统上想做名称预核准，但是一定要选前置审批事项，可是我们想设立的公司不涉及前置审批，这个该怎么申报？  咨询人：虞琦楠   咨询时间：2018-06-04 15:53   您可以选择不涉及前置审批，没有名称备案号的事项  回复时间：2018-06-04 18:58您可以选择该事项，韦平2018-06-06 14:452018-06-06 15:34您好，关于企业名称有请求我的企业文化全部以及业务围绕“有个少年”来进行，所以我想申请名称上海有个少年文化传播有限公司，望批准！本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。李松2018-06-06 14:452018-06-06 15:34有限合伙的合伙协议范本在网里找不到有限合伙企业的范本可否提供自行拟定盛情2018-06-06 14:432018-06-06 15:34个人独资企业个人独资企业的注册流程步骤以及各个步骤完成的时间节点本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。薛跃帅2018-06-06 14:422018-06-06 15:35外商代表处注销备案外商代表处注销需要先备案吗，是网上备案还是去工商备案。如果是网上备案的话怎么备案。谢谢。网上办事下常驻代表机构注销先通过预审后来窗口交材料Lily2018-06-06 14:402018-06-07 09:33名称变更按照提示操作了，为何查不到任何进度？会有短信通知朱婵媛2018-06-06 14:382018-06-06 15:35名称预核名称预核准，畜牧行业，提交之前要点选前置审批事项，不是前置审批，不选跳不过？谢谢老师指教建议您和市局窗口咨询一下韦平2018-06-06 14:282018-06-06 14:28企业登记状态在网上一窗通申请的新企业，状态显示“登记预审通过，名称未”是什么意思？会有短信通知的刘2018-06-06 14:272018-06-06 14:28有限责任公司董事能否兼任总经理、副总经理或经理有限责任公司董事能否兼任总经理、副总经理或经理可以的Mr. L2018-06-06 14:272018-06-06 14:29分支机构注销下属分支机构原先从浦东办理迁移手续到徐汇，后来因徐汇场地的问题未办理完成，但是原先的迁移资料因保管不当遗失，当时办理此事的代理人已离职，请问如果我现在想注销该分支机构，该如何办理？谢谢分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。尹璐璐2018-06-06 14:192018-06-06 14:24集团公司登记请问要登记集团公司的话，是新设立一家“集团公司”， 还是直接把母公司更名为“集团公司”？如果是后者的话，需要同时提交母公司的公司章程和集团章程（总共两份章程）么？是直接把母公司名称变更是的，要准备两份章程Linda2018-06-06 14:152018-06-06 14:16营业范围增加营业范围增加“技术服务的进出口”需要什么流程？还是需要先联系相关其他部门?谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.fu273du2018-06-06 14:112018-06-06 14:13我现经营一家公司，增加花的经营，要办什么手续原经营范围之内有日用百货可以吗有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.顾晓衍2018-06-06 14:072018-06-06 14:13办理食品经营许可证在食品经营许可证申请书第九页：食品安全设施设备登记表里，申请人是填写谁的名字？因为我们公司经营的是封装好的产品，只有货架，但是有申请人和法定代表人两处需要签字，办理是代理人去办理的，请问申请人是由谁来签字，谢谢，请回电021-62817866！谢谢您！请和食药监直接咨询周小姐2018-06-06 14:062018-06-06 14:13核名核名过程中显示，地址重复，请问再哪上传相关说明文件，请截图给我。谢谢！地址重复是不行的周琦2018-06-06 14:062018-06-06 14:13办理新设外资公司登记是否需要验资证明您好，请问办理新设外资公司登记是否需要验资证明？谢谢。无需管文凤2018-06-06 14:052018-06-07 09:32经营范围变更你好，我们公司相对经营范围做一下增加，想问一下操作流程是什么，谢谢老师！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张亚菲2018-06-06 14:022018-06-06 14:14注册新公司想在静安区注册一个新公司，麻烦问下如果注册票务公司和一个票务运输公司，需要提供的材料一样吗？工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。李娜2018-06-06 13:552018-06-06 14:14名称变更行业表述选择我们是一家保险代理公司，现在要变更公司名称。系统中对于保险代理的行业表述有“保险服务09601”和“保险辅助服务09602”，请问我们需要选择哪一个？建议和保监会咨询一下yuk2018-06-06 13:472018-06-06 14:14我一窗通上申请的营业执照被退回，要求增加营业范围（3）是什么意思我一窗通上申请的（上海创勤实业有限公司）营业执照被退回，要求增加营业范围（3）是什么意思，都修改好几次了也不行，建议直接和登记机关咨询一下，实业投资的话，需要跨五大行业胡丹婷2018-06-06 13:402018-06-06 14:15请问，企业董事可以兼任企业总经理吗？原企业总经理已离职，现该企业董事可以兼任总经理吗？可以的话，是申请变更总经理吗？是的徐明2018-06-06 13:372018-06-06 14:16内资企业股权部分质押，未质押的股权如何转让老师，您好！我公司有2个自然人股东，其中一股东股权占98%，但98%股权里质押了20%给别人，现在股东想把剩下的78%股权转让出去，除写有关78%的股权转让协议外，是否需要写什么证明说明下78%转让的股权是未被质押的部分。建议以登记机关要求为准王女士2018-06-06 13:352018-06-06 14:16村委办公楼可否办理个体营业执照今年租下村委废弃办公楼做面馆，与村委有正式合同，可否作为经营类场所办理营业执照？以登记机关要求为准王益黎2018-06-06 13:322018-06-06 14:16国外旅行社在上海的代办处我朋友在国外开了一家旅行社，现打算让我在上海成立代办处，请问我需要办理什么样的手续？网上下载外国地区企业常驻代表机构设立申请表，按材料清单操作。夏瑾2018-06-06 13:272018-06-07 09:31营业执照续期请问工商网站上哪里可以下载公司章程和股东会决议的示范文本？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。范小姐2018-06-06 13:262018-06-06 14:17注册到一半发现地址不能用能不能换地址（静安换到崇明）注册名称已经通过，地址也填好了静安区的地址，后来发现地址已经被注册过别的公司了，想换到崇明注册，需要带什么去办理不行的周旋2018-06-06 13:252018-06-06 14:17外资企业董事变更备案我司有一个董事离职，需作变更处理。根据网上提示，提供以下资料：1、外资公司登记（备案）申请书2、指定代表或者共同委托代理人授权委托书3、董事会决议4、辞职书5、任命书6、新任董事护照复印件7、营业执照复印件但是柜面还要求提供一个商委备案回执或者一份承诺书。其中商委的备案回执经过咨询，董事变更商委这边不需要做备案处理，也不出任何回执。另外，承诺书柜面人员提供网站让我下载，但是，在我看来这份承诺书是新设企业承诺在领取营业执照后会去办理的事。请问这份备案回执或者承诺书确实是必要的吗？谢谢！需要商委备案回执或者承诺书罗瑜2018-06-06 13:212018-06-07 09:31建筑施工专业作业公司住建部17年11月发文，鼓励施工班组成立建筑施工专业作业公司。我现在想申办上海＊＊水电安装专业施工作业有限公司。可是现有行业里没有此类选线。该如何处理？谢谢。建议您和市局名称窗口咨询一下，看选择哪一个行业类别比较好张先生2018-06-06 13:092018-06-06 14:18名称变更网上名称变更一般需要几日可以通过，会有一个新的名称核准编号通过短信告知我吗短信告知李可乐2018-06-06 12:582018-06-06 14:18清算组的成立文件表格在哪里下载公司注销，工商局要求出一个清算组成立 的文件，说工商局网站上有，请问一下，在哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。刘瑞军2018-06-06 12:552018-06-06 14:23在线办理里面提交了经营范围的变更，提交预审后还要怎么处理内资个人独资企业如何变更经营范围，是否可以跨区办理或者网上办理，谢谢请直接向所在地登记机关直接沟通沈俊2018-06-06 12:532018-06-06 14:24公司章程模板下载公司章程模板在哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。成梁2018-06-06 12:512018-06-06 14:25名称变更老师你好 我在本网站首页 名称登记  在线受理后   收到一条短信：【上海工商】您通过网上名称自主申报系统申请的企业名称变更申请，"上海某某金属有限公司"（原企业名称）变更为"上海某某能源科技有限公司"（新企业名称，名称备案号：0120180606*****），该企业名称自审核通过之日起保留6个月，您可前往网上登记系统通过名称备案号办理登记。  这是不是表示新的名称已经通过了，我还要变更经营范围，下面该怎么操作 ，可以说详细点吗本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记李可乐2018-06-06 12:512018-06-06 14:25核名已经信息暂存了，重新核名提交时提示已设立的企业完成后再提交，是暂存的原因吗？如上建议全部删除，重新提交刘2018-06-06 12:392018-06-06 14:26注册公司分支机构我是上海闵行的一家公司，想在浦东注册分支机构，需要那些手续？谢谢本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。分支机构名称请点击我要开办企业，然后点击左边分支机构申请名称。朱越平2018-06-06 12:362018-06-06 14:27企业名称变更需要企业名称变更，需要先在网上操作吗？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记朱婵媛2018-06-06 12:112018-06-06 14:27名称变更预先核准请问名称变更预先核准需要事先在网上提交申请吗？名称自主申报系统登陆之后一直显示“无法找到该页面”，要怎么办？建议您换个时间试一下jjkk2018-06-06 11:562018-06-06 14:29清洁资质在哪办理，需要什么材料我是一家保洁公司，公司营业执照都有，就是没有清洗资质，请问这个清洗资质去哪办理，需要什么材料。建议和环保部门咨询一下小赵2018-06-06 11:532018-06-06 14:30核名通过，股东之一为失信人员，提问说是不能修改，那我应该如何操作？核名通过，股东之一为失信人员，提问说是不能修改股东，那我应该如何操作？半年以后名称过期计幼聪2018-06-06 11:522018-06-06 14:30公司章程备案公司实收资本是认缴制的，现在股东实收资本全部已到帐，我要怎样做公司章程备案，及需提交哪些材料？，谢谢认缴制： 3月1日起全市实行注册资本认缴制，股东的出资金额、出资期限、出资方式在章程中约定，登记机关不再收取验资报告。但企业需要在市场主体信用信息公示系统中公示资金到位情况。龙俐华2018-06-06 11:432018-06-06 14:31查询公司属于哪个浦东市场监督管理所我公司是浦东的，现在要申请移出经营异常，是去杨高中路2900号浦东市场监督管理局做申请，还是要到浦东市场监督管理局所属的管理所，如果要到管理所，怎么查询我公司属于哪个管理所本网站底部由各个分局的电话，请直接联系一下陈松华2018-06-06 11:372018-06-06 11:37咨询我是做影视行业的，个人企业现在需要增加一个项目，是需要参加招投标的，项目的内容主要是网络播出的真人秀栏目制作的资质，不知道，需要你们这里需要增加或者重新办理什么？需要准备什么材料等？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.宣华君2018-06-06 11:362018-06-06 11:37公司注册地的房屋作为公司注册地的房屋必须符合什么条件？住所和经营场所使用证明包括产权证明、房屋租赁协议。作为经营场所的房屋的用途应当与所从事的经营活动相一致。不可以使用住宅类型的房屋作为经营场所. 房产证和租赁合同需要加盖业主章。屠伟文2018-06-06 11:362018-06-06 11:36公司转让请问，公司转让时，受让公司的所有股东都必须到场吗？以登记机关要求为准陈新罡2018-06-06 11:352018-06-06 11:35注销公司本人现在老家，来回上海一趟特麻烦，请问有简便的办法可以注销上海的公司的吗？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章罗双红2018-06-06 11:332018-06-06 11:34个体是否一定需要开户行及账号？是否可以转个人账户？个体是否一定需要开户行及账号？是否可以转个人账户？请和所在地工商所咨询顾小姐2018-06-06 11:282018-06-06 11:30集团公司的章程我们是一家有限公司，木有有3个全资子公司，注册资本也超过1亿，现在想要设立集团公司。 请问，要设立集团公司的话，我们是相当于新设立一家“XXX集团公司”么？ 然后成员包括1家母公司和3家子公司，所以总共有5家公司？（1家集团公司、1家母公司和3家子公司）还是说，母公司和集团公司是一体的，只要将母公司的名称改为集团公司？这样总共有4家公司？感谢！母公司和子公司一共是5家Dohia2018-06-06 11:262018-06-06 11:31注册地变更公司注册地址可以用法人自有房屋吗可以，要看房屋的类型屠伟文2018-06-06 11:252018-06-06 11:31预审通过材料相关您好，公司注册，预审已经通过，现需提交书面材料。书面材料是直接生成打印的。公司注册地址是9楼。现在要具体到902.请问能否直接用黑色签字笔补上？建议和登记机关沟通一下ABC2018-06-06 11:212018-06-06 11:30外商投资的分公司法定代表人变更我公司系外商投资公司的分公司，现要办理法定代表人变更事项。1、之前有在网上做备案申请，后发现申请资料有误撤销了改申请，申请状态为“终止”，然后重新做了申请，但预审未通过，显示预审意见为“已有未办结的申请案",这是不是代表第一次做的申请状态为“终止”的申请案依然存在有效？2、是不是一定要在网上做备案申请才可以去现场办理变更事项，不在网上做申请直接去现场办理现场窗口会受理吗？请至受理窗口直接查询状态后，咨询后续怎么办理吴贞云2018-06-06 11:122018-06-07 09:30外商独资章程原件需要调取外商独资章程原件 盖有红色材料证明章 需要准备哪些资料打总机64220000转档案馆蒋骊莹2018-06-06 11:122018-06-07 09:27外商独资章程原件需要调取外商独资章程原件 盖有红色材料证明章 需要准备哪些资料打总机64220000转档案馆蒋骊莹2018-06-06 11:112018-06-07 09:25外商独资章程原件需要调取外商独资章程原件 盖有红色材料证明章 需要准备哪些资料请打总机64220000转档案馆咨询蒋骊莹2018-06-06 11:112018-06-07 09:23控股股份有限公司市局老师，你好，我公司现在要办理一家投资类控股股份有限公司，名称已经查好了，现在资料也初步准备好。有几个问题我要问下：1、我们是两个股东出资的，是不是需要两个股东到场签字。2、五个董事和两个监事是不是不需要到场，只需在资料上贴好身份证复印件就可以，原件是否也要带来工商确认3、现在有一窗通，我这家企业不报一窗通是否可以。4、股东会决议上因为有三个董事是聘任的，那我股东会决议上是用选举还是聘任？望老师尽快回复，万分感谢1，需要2，法人需要原件3，报一窗通4，选举张源2018-06-06 11:092018-06-06 11:32公司内档我想拉我们公司的内档，注册在上海市闵行区浦江镇，请问附件哪里可以拉内档，地址在哪里的？需要带什么材料？请至受理机关工商档案馆查询钱春红2018-06-06 11:012018-06-07 09:22企业设立在一窗通办理名称新设，通过后到工商办理企业设立，只要提交当时网上申请完成后自动生成的外商投资分支机构登记申请书，首页还是表格下载里的外资企业分支机构登记申请书？还有里面涉及的承诺书、核准登记审批表、领照清单要不要填写，在办理设立的时候。承诺书要 ，其余不要王小姐2018-06-06 10:522018-06-07 09:20关于股份公司变更法人把原法人变更掉，职位也变更掉，需要提供什么资料？章程修正案怎么写？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.牟琦2018-06-06 10:502018-06-06 11:32注册名称变更我们公司是外资企业住沪代表处，注册地是A，且与房东合同到2023年。根据总公司发展，需要在沪注册一新公司，且注册地是A. 如何操作？请问这样是否可以：注销在A地注册的代表处，然后和房东签署一份业务变更至新公司的声明。新公司和房东没有签署合同的情况下，是否可以在工商管理局备案注册？谢谢！新公司也需确认，地址A要求分割shirley2018-06-06 10:472018-06-07 09:16德国企业在沪设立分支机构的办理德国企业欲在上海设立分支机构，适用哪种申请方式，请指导。请设立代表处或者公司曹莉2018-06-06 10:462018-06-07 09:14营业执照遗失公示请问公司营业执照遗失，在报上公示有格式文本吗？报馆知道格式的潘幸卫2018-06-06 10:442018-06-06 11:32有关股份公司变更法人在市局注册的股份公司，现在需要变更法人，请问都需要准备什么资料交过去？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.牟琦2018-06-06 10:382018-06-06 11:32公司名称变更退回意见无法查询状态中也查不到，怎么办呢？6月1日就收到审核未通过短信了，但网上无法查到呢，你们电话一直是打不通的，请领导能不能给我打个电话沟通下13916299001，谢谢！咨询问题：公司名称变更退回意见无法查询 公司名称变更短信收到“审核未通过，请根据退回意见修改后重新申报”，但是我无法从网上查到退回意见，怎么办？  咨询人：黄先生   咨询时间：2018-06-05 10:38   状态中查看一下  回复时间：2018-06-05 16:09建议您直接到市局窗口咨询一下黄先生2018-06-06 10:342018-06-06 11:33变更登记时间间隔公司工商资料变更有时间间隔的要求吗？有的话间隔多长时间。谢谢！两个月以上小张2018-06-06 10:172018-06-06 11:33经营范围中包括生产营业范围中如需包含“生产”，“研发”等字样（生产型企业），注册需要什么条件？注册地址有什么要求？生产需要环评王恺希2018-06-06 10:132018-06-06 11:33注册食品贸易公司需要申请其他的许可证吗？想注册一个食品贸易公司，类似于冷冻牛肉之类的，销售和配送，想咨询下是否需要申请许可证和物流之类的许可证？有关部门是否需要现场查看？建议和食药监咨询一下唐琴2018-06-06 10:102018-06-06 11:33企业名称备案的问题老师您好：我在“一窗通”网上申请，已取得名称备案号，其他原因退回修改，此时发现名称区划的位置不对，与其他部门的许可证不符。目前通过的是XX（上海）有限公司，想改成上海XX有限公司，字号、行业都不变，不知是否可以？如果可以，如何操作？不可以修改的赵2018-06-06 10:082018-06-06 11:33网上变更名称自助网上变更企业名称   怎么查询是否已通过申请？会有短信通知王轶华2018-06-06 10:002018-06-06 11:34内资公司要组成董事会和监事会，请问在工商需要怎么办理？内资公司要组成董事会和监事会，请问在工商需要怎么办理？七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章小杨2018-06-06 09:582018-06-06 11:34营业执照遗失补办请问营业执照遗失后怎么补办？已登报完成。请告知补办需要提交的资料。还有我司法人是日本人，常驻国外，是否可由我（员工）代为办理？网上下载或窗口领取补照申请表，按材料清单操作，可由员工办理吕刚2018-06-06 09:582018-06-06 10:37开餐饮店需要办什么类型的工商营业执照你好，我目前想开一家餐饮店，是在商业广场里面，想咨询一下，如果我办证，是需要办什么类型的工商营业执照呢？是个体工商户，还是有限责任公司？需要怎么办理？建议和环保以及食药监咨询一下李万兵2018-06-06 09:572018-06-06 11:35外省市企业迁入上海重新查名材料所需材料您好， 我有个集团公司在福建想迁入上海，请问我从福建迁出到上海时得重新查名，请问我去查名的时候需要带什么材料，请问能不能别人代办？还是法人和所有股东都必须到场？请和市局名称窗口直接咨询瞿峥康2018-06-06 09:542018-06-06 11:35核名上次暂存的在哪里找？如题不要暂存，请直接提交刘2018-06-06 09:482018-06-06 11:35中外合作企业股权变更 外商退出 怎么办理中外合作企业（中方为自然人 外方为公司）现外方退出，股权变更给中方自然人，怎么办理外转内，商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作，中止合作合同樊婷2018-06-06 09:462018-06-06 10:35股东会决议股东会决议上面个人股东和企业股东要签字盖章是的邢柳鏐2018-06-06 09:402018-06-06 11:35经营范围变更企业营业执照经营范围变更需要准备哪些材料，去哪办理。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.东浩兰生2018-06-06 09:402018-06-06 11:36一人独资公司（自然人股东）能否再收购一个一人公司一人独资公司（自然人股东）能否再收购一个一人公司？一个自然人只能设立一个一人有限公司，且该一人有限公司不能设立其他的一人有限公司方慧娟2018-06-06 09:332018-06-06 11:36经营范围中增加版权分销，需要前置审批吗，需要准备哪些材料，谢谢！如果我们公司的经营范围中想要增加：版权分销，是否需要前置审批，准备的材料需要哪些呢，谢谢！请和所在地登记机关直接咨询古月2018-06-06 09:292018-06-06 11:37预审通过后，需要预约才能办理吗预审通过后，要提交领取营业执照的材料了需要预约才能办理吗？我可以直接去工商局吗以登记机关要求为准陈毅2018-06-06 09:282018-06-06 11:38一窗通申办企业，税务登记事项营业执照已经办下来了，网上的税务审核还未通过，是因为什么原因呢？如果有处理通过的消息，这个短信税务局是发给谁的呢？请直接到税务方面咨询陈女士2018-06-06 09:242018-06-06 11:38关于内资投资咨询公司股东结构变更询问麻烦咨询一下，内资投资咨询公司目前是否可以进行股东结构变更？原股东退出，并不新增股东，而是将股份转让给其它原股东，这样是否可以办理？公司注册于奉贤以登记机关要求为准钟汇良2018-06-06 09:122018-06-06 11:38工商在册登记证明因公司业务需要，想拉企业的工商在册登记证明，类似于证明企业目前基本情况的一个证明，包括法定代表人、股东情况、变更情况等信息。不是档案管理局拉出来的很厚一叠的那种，请问需要到哪里办理？只有机读档案，请和所在地登记机关档案部门直接沟通上海浪莎资产管理公司2018-06-06 08:592018-06-06 11:39关于企业股权变更请问在材料齐全的情况下，企业办理股权变更需要多少工作日？另想咨询详细的办理流程有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.虞伟华2018-06-06 08:552018-06-06 11:39涉税事项查询什么是办理文书号？在哪里能查到？请和税务部门咨询张2018-06-06 08:412018-06-06 11:39新系统如何修改指定代表或者共同委托代理人授权委托书中的委托人预审通过，提交材料前，如何才能修改指定代表或者共同委托代理人授权委托书中的委托人不可以修改的计幼聪2018-06-06 08:292018-06-06 11:39名称已经核准，提交以后驳回，投资人之一是失信人员，怎么更换？名称已经核准，提交以后驳回，投资人之一是失信人员，怎么更换？系统里面不让我修改投资人不可以修改的，计幼聪2018-06-06 08:252018-06-06 11:39核名请问注册公司名字和名称预先核准文号已经有了，经营范围还没确定，接下来的手续都没办理，现在想把有限公司改为有限合伙，有没有办法其他办法可以马上修改过来，不用等6个月后自己自动取消？谢谢6个月以后名称失效沈月飞2018-06-06 05:472018-06-06 11:40分支机构办理网上办理企业分支机构名称核准环节是所有项目都要填写吗？分支机构不需要公章及财务制度，也都必须填写完成才可以递交吗？您可以选择不需要冯余林2018-06-05 23:472018-06-06 11:40企业名称由上海改为中国我们公司是外商独资企业，注册资本有6000万元，如果要把企业名称中的上海改为中国，是否直接跟市工商局申请变更，还是需要跟工商总局申请变更？请具体咨询注册处名称组林林2018-06-05 23:462018-06-06 09:41办理舞蹈工作室营业执照请问做舞蹈工作室（教少儿，成人舞蹈） 1.要注册公司还是个体？有什么区别？2 选址在办公楼可以吗（还是必须商铺或者商用楼）？1，请自行决定2，建议和教育部门直接沟通杜小姐2018-06-05 22:142018-06-06 11:40关于一窗通查名问题法人和股东现在一窗通里已经查名通过了，公司不再注册，要如何撤销。六个月以后自动失效陈先生2018-06-05 21:292018-06-06 11:40变更公司名称和经营范围老师，我公司是注册在浦东自贸区的，现在想变更公司名称和经营范围，应该如何操作，名字起好了本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记张玉喜2018-06-05 19:552018-06-06 11:41变更公司名称和经营范围老师，我公司是注册在浦东自贸区的，现在想变更公司名称和经营范围，应该如何操作，名字起好了本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记张玉喜2018-06-05 19:552018-06-06 11:41个体个体请说明您的问题张文婷2018-06-05 19:442018-06-06 11:41如何下载自己公司的公司章程？在工商局官网上，可以下载公司章程吗？到登记机关的档案部门调取杜文泽2018-06-05 18:522018-06-06 11:41股份有限公司增资流程和时间我司需要增加公司注册资本，相应的操作流程如何，全部过程大概需要多久时间能办理完成？政府是否有关于正方面的操作指南，谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.liu2018-06-05 18:022018-06-05 18:34经营范围增加医疗器械您好，我公司计划增加医疗器械销售经营范围。目前只有三类医疗器械注册证，但为了长远发展是否可以申请增加医疗器械销售范围？而不是只有三类医疗器械？另外希望增加医疗器械技术咨询服务的范围，是否可以？经营范围的分类参考什么标准？谢谢请和登记机构直接咨询janny2018-06-05 17:592018-06-05 18:35阿尔法资本公司你好， 请问， 这个公司目前合法注册的吗？ 注册资金有多少？ 目前是合法存在的吗？公司名字： 英国阿尔法资本市场公众有限公司上海代表处请至受理机关档案馆查询或企业信息网上公示系统查询李2018-06-05 17:552018-06-06 09:41我司外企法人变更，我们该如何办理变更？我司外企法人变更，我们该如何办理变更？烦请告知大致流程。谢谢！商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作张2018-06-05 17:552018-06-06 09:40预审一般多久可以好预审一般多久可以好超过五个工作日，请和登记机构直接沟通，可能网络出现问题方莎2018-06-05 17:132018-06-05 18:35外商独资章程申请外商独资章程需要哪些材料问题表述不清，是章程备案吗？网上下载申请表，按材料清单操作蒋骊莹2018-06-05 17:072018-06-06 09:39注册地和经营地不一致可以吗？请问注册地和经营地要保持一直吗？ 我们注册在金山，不可以在闵行办公吗？建议设立分公司周华盛2018-06-05 17:072018-06-05 18:35企业名称变更老师，请教如果企业变更名称后，营业执照上的统一社会信用代码会变成新号码，还是保持不变？不变钱伟琴2018-06-05 17:022018-06-06 09:39关于有限公司变更法定代表人的材料老师，请问有限公司变更法定代表人的材料中有份， 公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》在哪里下载，我实在找不到，麻烦告知下下载路径，谢谢！法定代表人表格不是单独的表格，请和公司登记备案申请书一起下载表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083徐玥文2018-06-05 16:572018-06-05 18:36企业网上登机注册在哪里？企业网上登机注册在哪里？按照您拟登记的地址来看的，比如公司地址在徐汇区，请选择徐汇市场监督管理局徐柳2018-06-05 16:572018-06-05 18:37市局官网网上注册变更系统一直未更新你好，我司名称为上海光大联合展览有限公司于2018年5月14日在市工商市局官网的网上注册大厅申请了企业名称变更的申请，但到现在还一直是申请预审，请问，该怎么办？何时才能通过预审？建议到市局名称窗口咨询一下颜芸2018-06-05 16:542018-06-05 18:37合伙协议老师你好！    请问合伙企业的合伙协议在哪里下载？需要自行拟定王卫红2018-06-05 16:512018-06-05 18:37企业注销请问老师，企业办理注销能否跨区工商局办理？工商所能否办理？一定要区分局一级的才可以办吗？请到所在地的登记机构办理Kevin2018-06-05 16:462018-06-05 18:38同一地址注册两个公司请问可否在同一地址注册两个公司，外资公司。需有投资关系，且地址可分割shirley2018-06-05 16:422018-06-06 09:38公司名称新设公司名称新设后，名称通过，但是因误操作，将其删除或隐藏了，该怎么办？删除隐藏了？？沈2018-06-05 16:422018-06-05 18:38咨询注册处名称组电话打不通咨询注册处名称组电话根本打不通，一直占线中的。请问还有没有别的咨询电话。可打总机转注册处名称组其余电话孙小姐2018-06-05 16:392018-06-06 09:38改公司注册地址您好，想咨询一下，注册公司，网上预审已通过，还没有提交纸质材料。现在需要更改注册地址。请问可以在网上修改或者在提交的纸质材料里改吗？具体如何操作呢？建议和登记机构咨询，是否可以改地址JK2018-06-05 16:372018-06-05 18:39名称登记查询状态网上自主申报的企业名称审核（涉及前置）未通过，退回意见在哪里查看？名称修改是要再重新申报吗？状态中查看刘2018-06-05 16:352018-06-05 18:39三证合一的问题个人独资公司还每月 做三证合一，没办法公示 怎么办？谢谢请和登记机构直接咨询胡雁2018-06-05 16:262018-06-05 18:39如何成立控股公司请问：假如我有一个上海感恩投资管理有限公司，已对旗下3个子公司控股，是否可以申请设立上海感恩控股有限公司？如果不行，请问该如何操作才能成立控股公司？请直接和市局名称窗口咨询施继忠2018-06-05 16:252018-06-05 16:25公司名称格式老师，你好，我有家公司在网上申请时公司名称格式选错了，怎么改？例如上海XX有限公司我现在想改为XX（上海）有限公司 ，公司执照已经出来了，能改吗 ，一年以后怎么更改？网上可以申请的，一年之后才可以卓2018-06-05 16:242018-06-05 16:24公司名称格式老师，你好，我有家公司在网上申请时公司名称格式选错了，怎么改？例如上海XX有限公司我现在想改为XX（上海）有限公司 ，公司执照已经出来了，能改吗不能改，一年以后卓2018-06-05 16:222018-06-05 16:22分公司年检老师您好，我们总公司在徐汇区，分公司在松江区。那么我们松江分公司的年检应该在徐汇工商做还是松江分公司？且我们分公司是在2017年12月成立，目前没有法人一证通，如何报年检？年检事宜请具体咨询企业管理处李女士2018-06-05 16:212018-06-06 09:37变更公司名称格式老师，你好，我有家公司在网上申请时公司名称格式选错了，怎么改？例如上海XX有限公司我现在想改为XX（上海）有限公司半年以后名称过期卓2018-06-05 16:192018-06-05 16:19如果自己在工商官网上查询自己的名称是否可用我自己想新开个企业，现在查名一直通不过，不想一趟趟跑，请问怎么样可以在网上先看看这个名字是否可用？请回复，我的电话是18621836613本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。柴小姐2018-06-05 16:142018-06-05 16:14申请开设票务代理公司是否需要许可老师你好！我申请开设代理飞机机票和火车票，需要申请许可吗？建议和铁路部门咨询一下郭光荣2018-06-05 16:132018-06-05 16:14一窗通服务核名老师你好，我还是刚才问你问题的那个，就是核名的，（我在一窗通服务上面申请分公司，核名时显示名称有禁用字这是什么意思？麻烦解答我一下，谢谢 ），您回答说是黄色字体，但是上面是红色字体，显示的是禁限用字词，级别是禁止，这个是什么原因，怎么解决，谢谢，给您添麻烦，麻烦在帮我解答下红色就是不可以的，请重新起名字刘2018-06-05 16:122018-06-05 16:13申请开设票务代理公司是否需要许可老师你好！申请开设票务公司是否需要申请许可？哪方面的票务郭光荣2018-06-05 16:112018-06-05 16:11已注销备案但为注销登记 现需重新营运该公司已注销备案但尚未注销登记 现需重新营运该公司 需要什么样的流程建议和登记机关直接沟通一下662018-06-05 16:092018-06-05 16:10有限责任公司变更为股份有限公司-预先名称核准请问有限责任公司变更为股份有限公司时：1.是否一定需要在创立大会前办理股份有限公司的名称预核？如是，《预先核准名称通知书》多少日内可以下发？拿到《预先核准名称通知书》应在多长时间内召开创立大会？有限制吗？2.不办理名称预先核准，在创立大会结束后再统一到工商办理股改登记、换证是否可行？谢谢。1，是的2，不可以叶烨2018-06-05 15:462018-06-05 15:51营业执照注册资金变更营业执照上的注册资金增加，不做实缴，只是认缴，需要哪些材料。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.林琳2018-06-05 15:422018-06-05 15:52关于变更公司章程所需携带材料您好，我司为注册在市局的台港澳侨投资企业，咨询变更公司章程需要带什么材料来工商局办理，谢谢网上下载申请表，按材料清单操作余希文2018-06-05 15:382018-06-06 09:35企业变更新名称核准单那里打印麻烦请咨询一下，我企业名称变更的新企业名称已通过网上核准，短信息也通知我了，但我不知道去那里打印核准单？3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。严立峰2018-06-05 15:362018-06-05 15:52公司变更法人代表还需要公司章程修正案吗公司章程中没有具体明确某某为公司法人代表这一项。公司变更法人代表还需要公司章程修正案吗？需要的话怎么写？如果不变更法人职务，不需要孙大成2018-06-05 15:332018-06-05 15:52股东会决议办理工商变更是否有期限限制您好，我司17年12月31日各股东签署公司增资扩股的股东会决议。但至今未办理工商变更。能否以该次股东会决议办理增资的工商变更？如能办理，请问办理截止日是否有特定要求（如决议签署一年内）？请和登记机关直接咨询孙斐2018-06-05 15:312018-06-05 15:52中外合资转内资公司有4个股东abcd，其中股东a是境外企业。现在b要收购acd的股份，就会变成内资企业。请问三次转股可以一起办理么？可以Marshal2018-06-05 15:302018-06-06 09:35有关内资企业中父亲所持股份赠与子女的问题咨询请问，内资企业中，父亲所持股份免费赠与子女如何操作？是否涉及所得税或印花税？建议和公证部门以及税务部门咨询顾俊2018-06-05 15:252018-06-05 15:53增资30年内打入注册资本金时间怎么选择请说明您的问题方莎2018-06-05 15:242018-06-05 15:53分公司注销分公司注销可以在网上办理吗？以登记机关要求为准小田2018-06-05 15:202018-06-05 15:53名称核准号上海宅急送物流有限公司周浦分公司   名称备案号： 01201805160789 ，已申请通过，请问该去那个地址拿打印的纸质核准通知书。3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。陈芬2018-06-05 15:192018-06-05 15:53撤销注销登记的流程是什么公司已完成注销 现需重新营运该公司 需要什么流程可以撤销注销登记不可以撤销，请重新申请刘2018-06-05 15:172018-06-05 15:53企业营业执照续期请问：我公司营业执照续期，需要带租赁合同、房屋信息证明吗？以登记机关要求为准毛志敏2018-06-05 15:132018-06-05 15:53关于公司股权变更公司股权变更需要哪些材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.倪俊灏2018-06-05 15:132018-06-05 15:54营业执照过期怎么申请新的营业执照营业执照过期怎么申请新的营业执照？请和登记机关直接沟通，是什么原因造成过期宋小姐2018-06-05 15:102018-06-05 15:54注册地在西藏，需要咨询相关证件办理的问题，上海这边可以协助注册地在西藏，请问如下经营范围可以开通网络直播吗？（计算机领域、计算机咨询服务；网络科技、网络技术、通讯工程、电子计算与电子技术信息，土特产、米面制品、农副产品的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可经营该项目】）请和西藏方面直接联系荣荣2018-06-05 15:072018-06-05 15:54经营范围请问如下经营范围是否可以开通网络直播吗？：（计算机领域、计算机咨询服务；网络科技、网络技术、通讯工程、电子计算与电子技术信息，土特产、米面制品、农副产品的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可经营该项目】）不可以荣荣2018-06-05 15:052018-06-05 15:54我想注销公司，如何办理？我于2013年12月6日在奉贤区注册登记了“上海景蕴化工技术服务部”，由于自身的原因，想将该服务部注销，不知该如何办理手续？请指教。谢谢！联系电话：13817586545请说明服务部的企业类型梁皓宸2018-06-05 15:022018-06-05 15:55新企业税务登记显示工商未登记注册17年成立，税务未登记，现进行税务登记时，税务系统显示"请先去工商局进行注册办理才可以补入信息。共有2家企业发生此种情况如下  统一社会信用代码：91310115MA1K3QUT22 · 企业名称：上海庚达商务咨询有限公司     统一社会信用代码：91310106MA1FY6DR8P · 企业名称：上海汉娱文化发展有限公司请和登记机关直接沟通一下王会计2018-06-05 15:022018-06-05 15:55外商独资企业股权出质注销登记材料您好，根据材料清单，第2项《指定代表或者共同委托代理人的证明》需要公证吗？如需，须在上海公的证机构公证吗？  第4项《主体资格证明复印件》，主体未变更的情况下，出具承诺书，承诺书需要公证吗？如需，须在上海的公证机构公证吗？辛苦！无需公证吗，需要承诺书，无需公证晓晓2018-06-05 14:592018-06-06 09:35关于公司剔除董事关于公司剔除董事去柜台办理需要提供哪些资料申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章陈慧珍2018-06-05 14:582018-06-05 15:55分公司营业执照经营范围变更分公司预审通过了，但还未办理登记，现要增加营业执照经营范围，应该是怎么样的流程？请和登记机关直接沟通，是否可以变更经营范围王小姐2018-06-05 14:582018-06-05 15:56仅领取营业执照的有限合伙企业注销老师好，仅领取营业执照的有限合伙企业注销的流程和提供什么材料，麻烦告知一下，谢谢！合伙企业注销手续：1，清算人签署的《合伙企业注销登记申请书》。2，《指定代理或者共同委托代理人证明》3，人民法院的破产裁定，合伙企业依照《合伙企业法》作出的决定，行政机关责令关闭、合伙企业依法被吊销营业执照或者被撤销的文件4，全体合伙人签署的清算报告5，清算人成员名单的备案通知书6，在外省市设立有分支机构的，应当提交当地工商局开具的分支机构注销登记决定书7，营业执照正副本8，其他有关文件合伙企业清算组备案1，清算人签署的清算人成员备案申请表2，指定代理或者共同委托代理人的证明3，全体合伙人签署的清算人成员组成文件4，营业执照副本复印件5，其他有关文件证书，eric2018-06-05 14:572018-06-05 15:56在上海设立的分公司 由于母公司的迁移  需变更上海分公司名称你好，工作人员！我司办理上海分公司的公司名称变更，请问在哪个页面呢？我登录了内资 企业变更  里面办理  未能成功。请问如何操作？谢谢！请直接向市局名称窗口申请陈婷2018-06-05 14:562018-06-05 15:56问下怎么办五金店商铺的营业执照請问下一个商铺没有房产证好像，是物业用房。这种情况怎么办营业执照，旁边有居委会，我从网上查说可以到物业或者居委会打证明材料也可以代替房产证合同，具体怎么打？还需要怎么准备工作？谢谢！请和登记机关直接沟通一下曾波2018-06-05 14:492018-06-05 15:57营业执照延期要如何办理？营业执照延期需要准备一些什么材料？具体办理流程？注册地是宝山的，是不是去淞滨路1号长江口商务大楼一楼？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.黄滢2018-06-05 14:482018-06-05 15:57注册信息被冒用公司注册过程中提示“申请案中涉及的刘钊已出资1家以上正在申请中的企业，请上述企业设立完成后，再行提交”。我本人之前从未注册过任何公司，为什么会显示这样的信息？如何能将前面的信息撤销？64220000转2630分机,信息部门咨询.刘钊2018-06-05 14:462018-06-05 15:57股份有限公司股权转移变更流程股份有限公司股权转移变更流程是怎样的？工商部门需要什么材料？修订后的新章程是否需要去工商备案工商部门不登记股份公司的股权变更情况上海万籁2018-06-05 14:442018-06-05 15:58股权变更我们公司股东内部之间股权买卖，请问需要携带哪些材料，前往哪个部门进行变更登记有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.严兵2018-06-05 14:442018-06-05 15:58公章损毁公章损毁怎么补请和公安部门直接沟通王2018-06-05 14:382018-06-05 15:58想要登记一个公司能够开版面费咨询经营范围如何选择想要登记一个公司能够开版面费，想要咨询选择的经营范围是什么请和税务部门咨询胡思兰2018-06-05 14:372018-06-05 15:58一窗通核名你好，请问外地公司要在上海申请分支机构有哪些步骤，我在一窗通服务上面申请分公司，核名时显示名称有禁用字这是什么意思？麻烦解答我一下，谢谢黄色禁用字体可以继续提交刘2018-06-05 14:302018-06-05 15:59经营范围变更经营范围变更为：国际快递（邮政企业专营业务除外），航空国际货物运输代理，陆路国际货物运输代理，海上国际货物运输代理，报关业务，报检代理，货运代理服务，仓储服务（除危险品），装卸服务，从事货物进出口及技术进出口业务，运输货物打包服务，国际贸易【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】请说明您的问题李勇2018-06-05 14:302018-06-05 15:59公司法人变更和股权转让公司法人变更和股权转让需要怎么办理，有哪些手续，相应章程更改等办理流程是怎么样的？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.徐冬英2018-06-05 14:302018-06-05 15:59外商独资企业办理股权出质时拿了商委批文，现在解除股权质押需要拿商委批文吗？您好，如题，是否需要前后一致，出质时拿过商委批文，解除股权质押也要经过商委吗？如果解除股权质押未拿商委批文，有什么不利影响吗？谢谢！无需拿到批文刘晓2018-06-05 14:262018-06-05 14:35集团公司章程老实您好，请问在办理集团公司登记时，我已下载了集团公司章程模板，请问一定要按照模板内容填写么？比如集团公司要有理事会、理事长这样的设置。可否我们还是只用股东会或者董事会作为公司治理机构？您是不是没有搞明白理事会是集团的，不是集团有限公司dohia2018-06-05 14:222018-06-05 15:59注册产品认证公司您好  老师  请问注册产品认证公司需要办理资质吗建议和质监部门咨询一下胡月2018-06-05 14:202018-06-05 15:59企业名称变更上海易快货运代理有限公司  变更为 上海易快国际货运代理有限公司本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记李勇2018-06-05 14:132018-06-05 16:00一人有限责任公司增加公司股东一人有限责任公司增加股东，新增股东是公司股东，需要提交哪些文件？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.叶萍2018-06-05 14:122018-06-05 16:00工商证明我公司想让工商出具一份公司生产经营活动严格遵守工商法律法规，无违反国家和地方有关法律，且未受处罚的证明，请问需要准备什么文件，具体在市工商哪个窗口受理登陆 www.sgs.gov.cn上海市工商行政管理局官网，在首页中进入网上办事大厅，办事板块为其他行政事项中“企业合规证明”，后下设“办事指南”、“我要办理”、“状态查询”、“结果反馈”、“证明下载”。    一、合规证明出具的范围    1、申请在上海或深圳证券交易所上市的股份有限公司及其关联企业；    2、申请在新三板上市的股份有限公司及其关联企业；    3、申请在境外上市的股份有限公司及其关联企业；    4、办理其他证券、期货管理、证券投资基金管理等业务需要，且能提供相关法律法规规定的企业；    5、办理其他业务需要，且能提供相关政府部门文件要求工商或市场监管部门出具合规证明的企业。    二、企业须网上提交的申请材料    企业法人一证通登陆后，经过身份认证后，网上提交申报材料，材料格式可以是电子文档、电子图片：    1、申请在上海或深圳证券交易所上市的，须提交辅导公告或受理通知书。    2、上市企业非公开发行、资产重组或收购股权的，须提交经证监会审核通过发布的公告。    3、申请在新三板或上海股权托管中心上市的，须提交券商协议书；    4、申请在境外上市的，须提交股东会决议或上市地当地有关文件规定（中文件）；    5、申请办理政府采购、工程招投标等其他事项的，须提交相关法律法规规定的相关政府部门文件规定。    三、分类出具合规证明    1.对守法诚信企业的出具。经核查，企业最近三年无违法记录，且当前未被列入异常经营名录、无立案未结案情况的，可出具无违法记录的合规证明。    2.对行政处罚记录企业的出具。经核查，发现企业最近三年有违法记录的，或企业正被工商或市场监管部门立案查处但未结案的，按违法记录或立案情况如实客观描述。    3.对被列入异常经营名录企业的出具规范。企业被列入异常经营名录的，应在其按照《企业异常经营名录管理暂行办法》规定，履行法定义务并被移出异常经营名录后，方可出具合规证明。    4.对被列入严重违法企业名单企业的出具规范。企业被列入严重违法企业名单的，不予出具合规证明。    5.企业同一事由申请开具证明的时间间隔，不得少于半年。用于招投标企业半年开具一次，可多次使用。李先生2018-06-05 14:022018-06-08 10:28自贸区企业地址变更自贸区企业地址变更中的移出申请单在哪里打印？新的经营地址必须在自贸区吗？自贸区现在的范围是不是扩大了？请和自贸区方面直接咨询张予静2018-06-05 13:412018-06-05 16:01注销预审，需要多少时间注销预审，需要多少时间能有结果超过五个工作日，请和登记机关直接沟通一下王2018-06-05 13:412018-06-05 16:01公司变更法人应该准备的表格在哪里下载？公司变更法人应该准备的表格在哪里下载？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘2018-06-05 13:342018-06-05 16:01注册新公司查名同名问题例子：现存在：上海王四实业公司，如果想注册家 上海王四实业有限公司，该如何操作？？需要重新查名吗建议到市局窗口直接咨询一下傅先生2018-06-05 13:242018-06-05 16:01预审撤回我这家公司已经预审通过，但是注册资金和地址想改一下，怎么退回，咨询电话多少，浦东的请和所在地登记机关直接沟通一下李丽2018-06-05 13:102018-06-05 16:01公司更名公司更名申请已核准，老板想再换个名字申请，系统提示“该企业已有其他已核准通过但未登记的变更后名称，不能重复申请！”，怎么操作才能再次申请？不可以更换了黄小姐2018-06-05 13:012018-06-05 16:02请问公司章程在哪下载啊？请问公司章程在哪下载啊？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。戴存穗2018-06-05 13:012018-06-05 16:02注册幼教机构步骤我打算在杨浦区注册一个幼教机构，需要哪些材料，申请流程是怎样的。谢谢！建议先和教育部门咨询一下三顺子2018-06-05 12:592018-06-05 16:02增加营业范围我公司想在营业执照上增加经营范围 请问怎么操作商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作陈震2018-06-05 12:502018-06-05 14:34一位股东要撤资，怎么做由于一位股东像撤资，要找个投资者进来，还是直接可以转给法人有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.邱燕2018-06-05 12:392018-06-05 16:02股权转让公司股权转让协议中股东签字是签在一张纸上，还是每个股东各签在一张纸上。如果公司股权整体转让给另一家公司是不是可以签字在一张纸上都可以蔡先生2018-06-05 12:342018-06-05 16:02企业咨询母公司的注册资本必须要比子公司注册资本大吗？不需要王女士2018-06-05 12:182018-06-05 16:03生产型企业变更注册地址生产型企业变更注册地址的话，是不是要先转贸易型公司后再转成生产型企业环评批复就可以了黄小2018-06-05 12:182018-06-05 16:03内资增资变更1. 内资一人独资变更多个股东有限责任；网上审核通过后下一步怎么操作2.公司目前注册在奉贤，股东无法到场，提供股东身份证可以办理么？以登记机关要求为准冯宇晖2018-06-05 12:082018-06-05 16:03在上海成立分公司你好，老师。 我司是一家在广州的外商独资公司（即广州公司是香港公司全资投资）的，如果在上海开分公司，这分公司是非独立核算的。请问：1）是否只能开分公司，还是开代表处？ 2）在上海开分公司需要多长时间？ 3）需要准备什么材料？ 是否需要香港公司的资料？ 侯复，谢谢！1，内资企业是分公司，外资请和外资部门联系2，一般十天左右小郑2018-06-05 11:562018-06-05 16:04在上海成立分公司你好，老师。 我司是一家在广州的外商独资公司（即广州公司是香港公司全资投资）的，如果在上海开分公司，这分公司是非独立核算的。请问：1）是否只能开分公司，还是开代表处？ 2）在上海开分公司需要多长时间？ 3）需要准备什么材料？ 是否需要香港公司的资料？ 侯复，谢谢！1开分公司2、5个工作日3、网上下载申请表，按材料清单操作小郑2018-06-05 11:552018-06-05 14:33需要什么资料办理个体营业执照 租的商铺 需要带那些资料个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。崔顺琪2018-06-05 11:502018-06-05 16:04注册流程申请外资企业的注册流程，名称提交总是受限制请咨询注册处名称组黄忠媛2018-06-05 11:452018-06-05 14:32内资公司变更法人流程、材料及办理时间您好，内资公司变更法人的流程以及材料是什么，办理时间一般多久呢？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王嘉悦2018-06-05 11:412018-06-05 16:05机读档案想问下拉公司的机读档案需要准备哪些材料请和所在地的档案部门咨询曹2018-06-05 11:372018-06-05 16:04如何联系崇明工商局了解咨询工商迁出注册地在崇明，实际办公在长宁多年，现在需要按照实际办公地址迁入，崇明那边的咨询电话是否有？工商网上显示的电话永远都打不通，还有一个是空号，需要咨询迁出的相关事宜和操作流程。谢谢。迁移手续请和登记机关直接咨询杨2018-06-05 11:332018-06-05 16:05表格下载我想下载表格：《企业名称核准申请书》《国内合资章程》去问去哪个菜单下载》表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。郑毓芳2018-06-05 11:322018-06-05 16:05经营范围变更为生产制造环节，是否需要生产场地审核？公司的经营范围增加了生产制造环节，是否需要生产场地审核？生物制品生产场地审核有哪些特殊要求？需要环保部门批复彭晨曦2018-06-05 11:302018-06-05 16:05微信发布代金券之类本公司是一家资产管理有限公司，想在微信公众号里发布一些代金券，打折券，我司经营性质，经营范围是否需要变更，或者登记？这不是经营范围，胡小姐2018-06-05 11:252018-06-05 16:05关于外资企业网上名称变更在线受理事宜你好，我们是外资企业，目前想办理名称变更事宜，但网上登录无法进行在线登记变更，登录后一证通进行登记在线办理总是在“内资”平台，想问如何办理。请咨询注册处名称组唐炜杰2018-06-05 11:242018-06-05 14:32公司营业执照延期如何办理？我要办理公司营业执照延期，不知如何进行？请教！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.徐高红2018-06-05 11:202018-06-05 16:06关于剔除股东1.怎么查所在公司区域？去哪个区办理股东变更?2.剔除公司股东是否需要去柜台办理？如需去柜台办理，需要哪些资料？3.去柜台办理需不要预约？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈慧珍2018-06-05 11:122018-06-05 16:06增加营业执照经营范围增加营业执照经营范围，应该怎么操作？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.高女士2018-06-05 11:092018-06-05 16:06我申请表格不能填写我申请上海杨浦的分公司。可是我的申请表中填写母公司地址和名字中，固定的格式里面已经有外省市，和有一个错误的母公司名字，我无法更正，怎么办？请和登记机关沟通一下李凤兰2018-06-05 11:062018-06-05 16:06名称备案登记网【上海工商】您通过网上名称自主申报系统申请的企业名称变更申请，"上海民荣医疗科技有限公司"（原企业名称）变更为"上海民珅医疗科技有限公司"（新企业名称，名称备案号：01201805301806），该企业名称自审核通过之日起保留6个月，您可前往网上登记系统通过名称备案号办理登记。上名称变更收到短信后怎样通过名称备案号进行登记 急本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记李宝珍2018-06-05 11:052018-06-05 16:07股东剔除1.怎么查公司在哪个区？需要去哪个区办理股东变更？2.剔除公司股东是否可以在网上办理？如果不能在网上办理，去柜台办理需要携带那些东西？3.去柜台办理需要预约么？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈慧珍2018-06-05 11:022018-06-05 16:07企业注销公司成立于2016年9月30日，已三证合一，所以没有去税务备案，也没开立银行账户，没有员工，没有任何经营，现在想注销，是否适用简易注销流程简易注销，先需要插入法人一证通，然后本网站右上角国家企业信用信息公示系统中进行登陆，之后进入简易注销填报，就可以进行简易注销公示了，公示期为45天，如果税务银行方面不提出异议，带好注销的材料到登记机关提交，没有问题，五个工作日就注销成功了并发放准予注销的通知书。李建2018-06-05 11:012018-06-05 16:07名称登记名称变更里的用户名和秘密是什么？一证通的用户名和密码周爱民2018-06-05 10:482018-06-05 16:08变更地址变更地址后多久可以进行其他变更两个月以上黄2018-06-05 10:472018-06-05 16:08和外国人合伙开店和外国自然人合伙开餐饮店,急需了解操作流程,注册资金,以及外国自然人在国内开店需要准备什么资料。请至受理机关工商具体描述需求，合伙企业？还是公司？直接至窗口咨询柏湖超2018-06-05 10:452018-06-05 14:31关于清算委员会的组成1.根据《外资企业法实施细则》第七十四条，清算委员会应当由外资企业的法定代表人、债权人代表以及有关主管机关的代表组成，并聘请中国的注册会计师、律师等参加。但是又根据《公司法》第一百八十三条，有限责任公司的清算组由股东组成。那么如果进行自愿清算，清算委员会的组成需要满足哪个法律的条件呢？按公司法操作Allen2018-06-05 10:452018-06-05 14:26关于公司暂停营业的事情您好，我想咨询下，我们公司现在没什么业务，想暂停营业，需要办理什么手续？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章黄拂晓2018-06-05 10:442018-06-05 16:08外商独资企业解除房地产抵押、股权质押您好！请教两个问题：（1）外商独资企业解除房地产抵押需要取得商委批文，或者在商委备案吗？（2）外商独资企业解除股权质押需要取得商委批文，或者在商委备案吗？谢谢！1、不动产抵押请咨询房地部门，、2、无需华华2018-06-05 10:432018-06-05 14:25分公司未在税务进行登记，清税证明无法开具分公司是非法人单位，未在税务进行登记，只是依托该公司缴纳分公司员工社保，清税证明无法开具，是否影响注销分公司，或者需要什么手续办理？不需要的田2018-06-05 10:402018-06-05 16:08企业营业执照企业营业执照快过期了，需要准备哪些材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.吴丽云2018-06-05 10:402018-06-05 16:09公司名称变更退回意见无法查询公司名称变更短信收到“审核未通过，请根据退回意见修改后重新申报”，但是我无法从网上查到退回意见，怎么办？状态中查看一下黄先生2018-06-05 10:382018-06-05 16:09变更企业注册资本1.请问变更企业注册资本（增资）需要如何操作以及相关提交资料？2.是否需要在网上申请变更，还是可直接提交相关纸质资料进行申请？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.葛女士2018-06-05 10:382018-06-05 16:09关于外资企业注册资本实缴操作和增资操作您好， 我司是注册在奉贤的一家外资企业， 想咨询一下现在实缴资本是怎么操作，还需要验资操作么？另外关于增加注册资本，这块又是怎么操作的？如可以， 请回电021-53530668告知具体操作实收资本非登记事项，不收验证报告商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作苏小姐2018-06-05 10:352018-06-05 14:23关于外商独资企业成立子公司A公司是一家外商独资的房地产企业，A公司拟独资成立一家物业管理公司B，请问1、A公司的经营范围中没有关于投资成立子公司的描述，需要修改经营范围吗？2、新成立的B公司属于内资还是外资，登记是按内资流程还是外资流程办理，需要商务部备案吗？3、请问B公司的法定代表人一定要是中国公民吗？可否外籍人员？谢谢。无需内资无需黄女士2018-06-05 10:342018-06-06 09:34企业核名成功后续操作老师好，请问我司的企业名称预先核准通知书已拿到，需在名称保留日期前进行注册，请问后续的操作是什么？听说要在网上进行审批的动作，能否告知是哪个网址吗？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。殷俊2018-06-05 10:272018-06-05 16:09网上预审的时间本公司预做名称变更，已在网上核名成功，也有了《名称预先核准文号》，现在网上申请预审，请问预审的时间是几天？谢谢超过五个工作日请和登记机关直接咨询罗新梅2018-06-05 10:272018-06-05 16:10成立分公司需要准备什么材料你好，我们公司总部在北京，目前要成立上海分公司，公司是保险经纪公司，想咨询一下，我们在上海成立分公司需要怎么操作和办理，准备哪些资料？建议先和保监会咨询一下张莹2018-06-05 10:252018-06-05 16:10成立分公司需要准备什么材料你好，我们公司总部在北京，目前要成立上海分公司，公司是保险经纪公司，想咨询一下，我们在上海成立分公司需要怎么操作和办理，准备哪些资料？建议您先和保监会咨询一下本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。分支机构名称请点击我要开办企业，然后点击左边分支机构申请名称。张莹2018-06-05 10:252018-06-05 16:10转让股权，转让人不到场有份西安公证处的委托书可以吗？公司办理股权转让，转让人在外地不能来上海，她在西安公证处做了一份委托书，委托我来办理，这样操作可以吗？以登记机关要求为准喻焕莉2018-06-05 10:232018-06-05 16:11请问网上如何办理工商地址迁移请问网上如何办理工商地址迁移迁移手续请和登记机关直接咨询柏敏2018-06-05 10:212018-06-05 16:11变更地址请问公司变更地址在网上做登记已经一星期了，还是在预审状态，请问办理业务一般需要几天才有结果超过五个工作日请和登记机关直接沟通一下卓小亮2018-06-05 10:212018-06-05 16:11证照合一证照合一到哪里办理，怎么办请直接到您企业的登记机关办理徐善杰2018-06-05 10:152018-06-05 16:12变更经营范围增加出口及技术服务业务老师你好！营业执照增加出口及技术服务业务，需要准备哪些资料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.江2018-06-05 10:072018-06-05 16:12股权转让原股东持有公司百分之四十股权全部作价一元转让给公司法人，为何在生存表单的时候，体现为股东持有公司 万元股权作价40万元转让给法人。请问如何操作？我该如何修改。还是直接打印出来去市民中心变更？建议和登记机关沟通一下任燕2018-06-05 10:022018-06-05 16:12预审为何一直没有任何处理？您好，因为内资企业变更等事项网上提交了预审，等待了2周多了，网上状态还是预审中。看到因为同样情况留言咨询的人不少，建议登记机构无法做到按时预审，就不要设置这道程序来给大家添堵。建议和登记机关直接沟通，是否网络出现问题刘先生2018-06-05 10:012018-06-05 16:13名称变更你好，我在网上变更名字，核名通过了，然后再预审窗口提交了，结果是网上变更系统还没有开通，请到窗口来办理，然后我修改了些东西还是显示这个情况。然而我让别人再奉贤工商局问了一下，他说还是要预审通过后才可以提交材料，这种情况证明弄？建议您换个时间在试一下王明2018-06-05 10:002018-06-05 16:14请工商局帮忙提供母公司与子公司关系的证明文件请工商局帮忙提供母公司与子公司关系的证明文件可至受理机关档案馆调档hebe2018-06-05 09:572018-06-05 14:22新设企业新设企业预审未通过，修改有时间限制吗？尽快吧俞静华2018-06-05 09:562018-06-05 16:15企业管理咨询的经营范围您好！请问企业经营范围中登记的“企业管理咨询”可否提供国民经济行业分类中的726人力资源服务？不可以简叶2018-06-05 09:512018-06-05 16:15证券公司营业部如何“一窗通”办理预核名业务证券公司下属设立证券营业部，如何在网上办理预先核名的名称登记申请？总公司非上海地区，营业部设立在上海的。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。分支机构名称请点击我要开办企业，然后点击左边分支机构申请名称。李小露2018-06-05 09:482018-06-05 16:15公司商标注册流程您好，请问公司商标注册在哪里办理呢？需要哪些手续以及流程是怎样的呢？谢谢~申请办理商标注册的途径有：一是由申请人直接到国家工商总局商标局申请办理；二是可委托商标代理机构代为申请办理；三是可登陆“中国商标网—网上申请”栏目进行商标注册申请业务的办理；四是可至由国家工商总局商标局委托设立在各省市的办事窗口进行商标注册申请业务的办理。 上海市商标注册受理点有徐汇区行政服务中心和上海商标审查协作中心两个地方，上海商标审查协作中心地址是漕宝路650号李阳2018-06-05 09:482018-06-05 13:43营业执照办好之后营业执照办好之后还需要办什么税务，公章，银行开户俞乐2018-06-05 09:422018-06-05 16:15咨询浦东新区的公司变更想咨询浦东新区的  自贸区的金融信息服务公司变更的情况请说明您的问题海涛2018-06-05 09:392018-06-05 16:16公司核名老师您好！麻烦您能给我一个市局查名窗口的电话吗？  我有个查名想咨询一下  谢谢窗口是不提供电话咨询的金仕高2018-06-05 09:372018-06-05 16:1612315投诉反馈因电视售后问题投诉，12315结案反馈只有一个公司售后地址，现在公司方面也没有任何答复，现在就不了了之了？消费争议解决途径：双方协商、第三方调解、司法途径陈俊超2018-06-05 09:372018-06-05 09:54免除董事会成员1名并不打算另外委派可以吗？我们是外商独资企业，由于董事会成员的人事变动，现在想免除一名董事会成员，且不再打算委派后任，原来的董事会成员为5名，免除后变成4人，请问这个工商手续如何办理？需要准备哪些资料，谢谢！商委备案先，网上下载申请表，按董事、章程修正备案操作wuqiong2018-06-05 09:362018-06-05 14:22内资企业名称变更，填报的资料要填写核准号，哪里可以获得网上申报企业名称变更，要填报“名称核准编号”，哪里可以获得？建议您到登记机关的档案部门可以调取一下名称的通知书李照静2018-06-05 09:252018-06-05 16:17分公司分公司网上受理需几个工作日完成，然后到现场受理需几个工作日目前都以网上流程为准徐亮2018-06-05 09:232018-06-05 16:17一窗通预审核名已经通过，核名是有限公司，现在想改为有限合伙，请问能不能快速注销，重新核名？？不可以，半年以后失效邵云美2018-06-05 09:202018-06-05 16:17木马集团使用广告法违禁词http://moomagroup.com/product/super/2196.html，发现这个页面以图片形式，出现广告法违禁词，100%，最，顶级等，违禁词，这会欺骗客户，望慎重处理您好！本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接至工商网站首页的“消费者投诉举报”进行在线填写或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理。方木2018-06-05 09:162018-06-05 13:37公司核名可不可以单独去柜台办理公司设立想先去核名，可不可以单独去柜台办理核名？网上申请韩2018-06-05 09:152018-06-05 16:17企业名称变更企业名称后缀的特殊普通合伙要改成普通合伙，大厅工作人员说要先在网上，但是网上变更过未审核通过，未通过原因是疑似重名，重名的企业就是本企业，请问现在该如何操作建议到市局窗口咨询一下张珏婷2018-06-05 09:142018-06-05 16:18设立保险经纪公司上海分公司需要准备哪些材料尊敬的领导，我是佳兆业建科保险经纪有限公司上海分公司筹备负责人，我公司拟在上海地区设立上海分公司。请问需要准备哪些材料？谢谢！建议先和保监会咨询一下李美献2018-06-05 09:132018-06-05 16:18开办新型企业服务的要求我想开办一个新型企业，涉及新形势服务，想知道需要符合哪些要求，才能获得服务许可和资质您要做什么经营范围吴龙昌2018-06-05 09:102018-06-05 16:18股权转让公司法人要转让给2个新股东各1%的股份，请问需要哪些资料，办理流程是什么，谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字张玲2018-06-05 09:092018-06-05 16:19市局官网网上注册变更系统一直未更新你好，我司于2018年5月14日在市工商市局官网的网上注册大厅申请了企业名称变更的申请，但到现在还一直是申请预审，请问，该怎么办？何时才能通过预审？请说明您的名称颜芸2018-06-05 08:332018-06-05 16:19法院拍卖的股东资本如何办理变更手续主持人：    你好！    我公司股东A通过法院拍卖本公司股东B的资产获得股东权利，请问如何办理股东A、B的资本变更手续，需要提供哪些资料才能办理。谢谢！建议和登记机关直接沟通罗勋玉2018-06-05 08:072018-06-05 16:20外国和中国人一起投资开餐厅，注册资金外国和中国人一起投资开餐厅，注册资金包括其他资金需要多少？无注册资金限额柏湖凯2018-06-05 07:132018-06-05 14:21一窗通核名你好，我是外地公司，公司名称也是外地的，现在想在上海建立分公司，使用一窗通核名时显示有禁用字，这个该怎么解决？还有异地公司在上海建立分公司的具体步骤是什么？谢谢黄色禁用可以继续提交刘2018-06-05 06:372018-06-05 16:20外资减资老师您好！我们是家外资企业，账上有累计亏损。如果要减资的话是否必须先弥补亏损？能否暂不弥补亏损，减资的钱直接归还股东？谢谢！具体咨询会计审计部门，公告减资需要提及债务清偿任2018-06-05 06:152018-06-05 14:21请问，如何在网站上如何查看“已核准未登记”的企业名称的“核准号”老师，您好！我查名的“上海会不出城科技有限公司”状态是“已核准未登记”。我在区里面的孵化器准备走注册流程。区里面的老师问我要该企业名称的“核准号” 。我在市工商局网站上登录以后，并未查询到。特此咨询，请给予帮助。谢谢！最好能够发送到我的邮箱9410156@qq.com  。急用。谢谢！该企业名称的名称号码呢？陈爱莲2018-06-05 06:112018-06-05 16:21名称预核准请问申请名称预核准的时候是不是登记机关、是否设立董事会监事会、住所、经营范围、经营时间、投资人、注册资本、法定代表人这些信息都要填？这些填好了才算名称预核准申请完毕吗？还是只要填了名称就好，后续的这些内容不用填也可以？不可以，一定要全部填写完成虞琦楠2018-06-04 23:082018-06-05 16:21注册劳务公司需要什么要求你好，我想注册一家劳务公司，设立类型为有限责任公司，经营范围是劳务派遣业务、建筑工程劳务分包、建筑机械设备安装、租赁。请问需要什么资质和要求？谢谢建议和劳动部门咨询一下林2018-06-04 22:442018-06-05 16:22变更信息查询企业注册资本变更，自受理起多长时间可以在网上查询到变更信息领取营业执照一个月左右小熊2018-06-04 22:332018-06-05 16:22如何做营业执照地址变更网上是否可以办理营业执照地址变更？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记李佳2018-06-04 21:542018-06-05 16:23房屋规划用途是：商业的话可以开什么店？餐饮可以嘛？房屋规划用途是：商业的话可以开什么店？餐饮可以嘛？建议和所在地的物业部门咨询一下朱娅娅2018-06-04 21:062018-06-05 16:23民房能够办理营业执照吗？请问作为住宅用途的民宅能够办理营业执照吗？上海市内。住所和经营场所使用证明包括产权证明、房屋租赁协议。作为经营场所的房屋的用途应当与所从事的经营活动相一致。不可以使用住宅类型的房屋作为经营场所. 房产证和租赁合同需要加盖业主章。陈小姐2018-06-04 20:192018-06-05 16:24企业名称企业名称注册了，结果怎么查不出来请说明您的问题赵敏2018-06-04 20:162018-06-05 16:24一窗通系统有问题那就是说我是和以前一样，自己做相关材料，然后直接去闵行工商所去办理注册，是吗？请说明您的问题唐汉麟2018-06-04 20:012018-06-05 16:25一窗通系统有问题你好，我有家企业是通过北京工商总局核的名，然后在市局备案了，现我要通过一窗通系统填写注册信息，可是就是没办法填写注册资金和相关股东信息，这页没有可以填写信息的文本框及填加栏，可否请技术人员帮忙看看，是不是从已有名称核准的入口进入系统的这页网页有问题，我其它几个步骤的网页都没问题，可以填写相关信息的，只有这页无处可写！！北京申请的名称，请直接到登记机构申请提交材料不是一窗通有问题，是北京的系统股东还不能导出上海的信息库中唐汉麟2018-06-04 19:512018-06-04 19:52新注册公司必须全体股东到场本人许亮，湖北武汉人，今天查到有人盗用本人身份信息在2017年9月19日注册了上海丽匙国际贸易有限公司。本人对此公司情况完全不之情，去年9月也并未到过上海。希望上海工商部门能完善公司注册流程，在公司注册时必须全体股东到场才能准予注册。在武汉注册公司已经是这么要求了，而且还需要对每个股东拍照。只有这样才能最大程度杜绝冒用他人信息设立公司的情况。您可以拨打市民服务热线反映相关情况许亮2018-06-04 19:322018-06-04 19:33金融控股公司变更问题老师您好：1、我们控股公司有4家控股公司，问一下控股公司的董事会、监事会有人数要求吗？最低可以聘请几名？2、原有公司章程设董事会、监事会，变更后可以不设董事会、监事会吗？请和登记机构直接沟通于良2018-06-04 19:092018-06-04 19:20经营范围变更网上申请之后预审未通过  说有未结事项  请问去哪查询请至受理窗口直接查询沈银燕2018-06-04 18:312018-06-05 14:18农业合作社怎么办理我在金山种植农产品，想办个农村专业合作社，我要怎么办理？需要哪材料，哪些工商部门负责?请咨询“内资”类别。夏女士2018-06-04 18:102018-06-05 09:19注册时提示身份证已被注册注册时提示身份证已被注册，但是忘记了登录名字，怎么找回登录名字和密码呢64220000转2630分机,信息部门咨询.李春艳2018-06-04 17:432018-06-04 18:52投资人（股权）变更是否需要重新领取营业执照投资人（股权）发生了变更，是否需要重新办理领取营业执照？需要张2018-06-04 17:402018-06-04 18:52企业业务拓展了，应该增加哪些营业范围！我们是一个创业团队，由于业务拓展，开始做餐饮，做教育，我们想要做连锁，请问应该增加哪些营业范围，办理什么手续呢？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。王小龙2018-06-04 17:382018-06-04 18:53注册教育机构需要提供哪些材料请问在上海市长宁区注册教育行业的公司需要准备些什么材料？课程是培养注意力方面的非文化课课程。建议和教育部门直接沟通一下苏2018-06-04 17:362018-06-04 18:532017年度年检报告你好！我代表处统一社会信用代码2017年9月21号已变更，但是2017年度年检报告提交后打印出来还是变更以前的注册号。这对企业今年的年检有影响吗？可以直接提交资料吗？如果改怎么更改？请具体咨询企业管理处KALLY2018-06-04 17:222018-06-05 14:18请问股份有限公司转为有限责任公司需要清产核资吗？请问股份有限公司转为有限责任公司需要清产核资吗？不需要海华2018-06-04 17:212018-06-04 18:54劳务派遣劳务派遣请说明您的问题王州2018-06-04 17:062018-06-04 18:54一窗通核名问题我自己有一家上海俊昱实业有限公司，现在想再注册一家上海俊昱供应链管理有限公司，以前窗口核名的时候需要出一份上海俊昱实业有限公司名称同意使用承诺书加盖公章和法人签名就行了，现在是网上一窗通核名了，我把名称同意使用承诺书上传上去后还是不行。第一次上传上去后返回意见是建议更改为供应链管理有限公司，但按照修改好的行业表述上传后又退回了，说名称易与其他法人、组织产生混肴，我就纳闷了，我有名称使用承诺书并盖好公章签字了，为什么还是不给用这个字号呢？请给我合理的解释。请和市局名称窗口直接咨询许世龙2018-06-04 17:042018-06-04 18:54外商独资企业变更经营范围外商独资企业增加经营范围 物业管理 是否需要相关前置程序无需王豪卫2018-06-04 17:022018-06-05 14:18变更公司名称和经营范围1.变更公司名称和经营范围的流程2.变更公司名称和经营范围所需要的材料本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记许莹2018-06-04 16:582018-06-04 18:54一个公司变更为有限公司需要什么材料如上有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张2018-06-04 16:522018-06-04 18:55关于国家企业信用信息公示系统企业登陆国家企业信用信息公示系统，今年从2018年5月中旬到现在6月4号，公示系统里面在报关信息这个界面不能保存数据，界面提示保存失败，也没有提示哪里错误。别的界面都可以保存！打过合庆工商局电话，也没有效的处理办法！时间临近，望给予解答！谢谢！请具体咨询企业管理处杨周文2018-06-04 16:462018-06-05 14:18变更法人变更法人名字有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张明园2018-06-04 16:372018-06-04 18:55如何在一窗通办理营业执照变更？一窗通上申报营业执照变更操作流程。本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记李照静2018-06-04 16:302018-06-04 18:55股份合作制企业注销问题请问股份合作制企业，清算组织能够到区市场监督管理局备案吗？备案需要哪些材料？谢谢老师到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章珂实2018-06-04 16:302018-06-04 18:56企业核名企业核名通过后，想要更改名称怎么改？例如上海晖学幼儿园有限公司改成上海晖学教育科技有限公司？是从新提交呢还是怎么弄？半年以后 名称过期曹君2018-06-04 16:292018-06-04 18:57工商公示系统任然显示三证合一前的营业执照号码2018年8月就三证合一了，但是，工商公示系统任然显示的是旧的营业执照的注册号，而没有显示三证合一后的社会信用证号码，请问这个需要办理什么手续？请打电话64220000*2613分机，工作人员会为您核实。程晨2018-06-04 16:192018-06-04 16:53档案调阅与复印我公司注册机关：上海市工商行政管理局                自贸区上市企业                想调阅企业2015至今工商档案。到何地点？需带手续？肇嘉浜路301号四楼，档案部门直接咨询杨耀琪2018-06-04 16:052018-06-04 18:57个体户经营麻将馆，需要办理什么样的执照，经营范围怎么填写请和所在地登记机构直接沟通张雅超2018-06-04 16:052018-06-04 18:57张江张江工商局变更需要预约么电话打不通请直接和登记机构直接咨询张雅超2018-06-04 16:012018-06-04 18:57房地产公司不开购房发票你好！我于2016年12月的时候在上海智富茂城置业有限公司购买了一套商品房，该商品房位于普陀区，现已交付使用。但公司一直以各种理由不给开购房发票，导致我本人无法办理房屋的产权登记。想咨询下，这种情况该怎么办？请向税务部门反映，或拨打12345hyyyl2018-06-04 15:592018-06-05 09:53营业执照在小区内开个修表、开锁的小店用办营业执照么？用支付宝作为支付渠道需要交税么？请直接向所在地工商所咨询傅先生2018-06-04 15:572018-06-04 18:58内资企业名称预核准我在上海市工商行政管理局网上名称自主申报系统上想做名称预核准，但是一定要选前置审批事项，可是我们想设立的公司不涉及前置审批，这个该怎么申报？您可以选择不涉及前置审批，没有名称备案号的事项虞琦楠2018-06-04 15:532018-06-04 18:58要办理内资企业减资网上可以办理吗？怎么样的流程？我单位注册在上海外高桥自贸区的企业  现在要办理企业减资  2000万注册资本减资到100万    网上可以办理吗？是要以公司身份注册才能办理吗？减资需要登报，建议和所在地登记机构直接咨询张玉2018-06-04 15:512018-06-04 18:58公司地址变更现注册地工商局不予处理我司的注册地是在嘉定区因为企业刚刚起步 还没有交过税。上周至嘉定市场监督管理局办理企业地址迁出（迁至闵行区）业务，今同事接到电话被告知我公司办理的迁出业务注册地工商局不予受理。这样对于日后我司申请闵行区相关的企业资助扶持项目有很大的影响。现在想咨询下，目前这个情况我们公司该怎么处理。是不是需要走投诉的流程。您可以直接12345进行投诉季小姐2018-06-04 15:512018-06-04 18:59外企公司名称更改外企名称更改，“行业表述”一栏，我只想选择“咨询”两个字，但是都是4个字以上的，“新增行业表述”一栏，也无法创建“咨询”两字。64220000-5446的电话永远在占线，请尽快给我答复，非常感谢！是核名过程中的行业表述吗？请具体咨询注册处名称组孙小姐2018-06-04 15:502018-06-05 14:17图文店可以拥有写真机吗？图文店可以拥有写真机吗？如果可以经营范围怎么写？请和登记机构直接沟通张情2018-06-04 15:362018-06-04 18:59关联公司如何申报我们贝臣作为主公司，要和思爱南、乔樵和裔执做关联，请问要准备什么资料，怎么操作？什么叫做关联？？徐双2018-06-04 15:362018-06-04 18:59一窗通预审一窗通预审通过之后，还没递交材料，想要换法定代表人和变地址，需要注销吗？该预审通过的企业名称还能用么？请和所在地登记机构沟通一下，填写材料时请谨慎王贝贝2018-06-04 15:312018-06-04 19:00网上怎么核名核名本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。李云2018-06-04 15:282018-06-04 19:00注册地联系电话变更如何进行注册地联系电话和生产经营地联系电话的变更？电话不是工商部门登记事项匿名2018-06-04 15:282018-06-04 19:01董事变更董事变更 网上资料是哪些变更申请书、委托书、任命书、营业执照复印件陆诗卉2018-06-04 15:272018-06-05 14:16公司经营范围变更现公司具备进出口资质，有“对外贸易经营者备案登记表”。拟在经营范围中增加“药品进出口业务”。需要在哪里办理？需要哪些资料？请和登记机构直接沟通一下张欣2018-06-04 15:182018-06-04 19:01三证合一营业执照变更法人在松江区注册成立的公司，三证合一营业执照变更法人需要携带哪些材料去工商局办理。谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王汉滔2018-06-04 15:162018-06-04 19:01营业执照上海禧致环保科技有限公司请说明您的问题李志勇2018-06-04 15:112018-06-04 19:01增加经营范围经营范围：雕塑、城市雕塑、景观雕塑设计、制作、安装与销售；园林景观设计、施工。请说明您的问题夏晶晶2018-06-04 15:092018-06-04 19:02全体投资人申请书有样本吗？请问简易注销需要上传的“全体投资人承诺书”工商网站上有样本吗？或者有规定的样式吗？承诺书不是单独的表格，请直接和注销表格一起下载表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083赵小越2018-06-04 15:082018-06-04 19:02增加经营范围我们装潢公司想增加高空外墙清洗可以吗？需如何办理登记手续？谢谢！请和登记机构直接沟通一下仲文2018-06-04 15:062018-06-04 19:02年检中纳税总额包括哪些？年检中纳税总额包括哪些？包不包含个人所得税、教育费附加？请填年度汇算清缴额。或者 填写 利润表上的营业税金及附加。王先生2018-06-04 14:582018-06-04 16:54新设建筑公司的步骤、流程、所需准备的材料想咨询在上海新设立一家建筑公司是哪些步骤？注册流程大概是什么样子？要准备什么材料？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。程茜茜2018-06-04 14:552018-06-04 19:03股权变更股权变更需要哪些手续？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.齐鹏2018-06-04 14:522018-06-04 19:03股权转让受让方材料您好，股权转让中受让方如果是外地公司，须携带其营业执照原件及复印件用于核验，那如果受让方是上海公司，是否需要携带其营业执照原件？都需要朱小姐2018-06-04 14:502018-06-04 19:03网上预审已通过，但超过15日后可否现场提交材料老师好，请问一下，我司是日本的驻上海代表处，我2017/5/9已于网上申请预审通过了，要求15日内携带相关资料现场提交的，但是由于相关材料中需要日本的公证公认手续，所以至今天（6月4日）才收到，请问我能否直接携带材料到工商局现场提交？还是需要重新预审？请告知，多谢！请至受理窗口直接查询企业状态陆秋静2018-06-04 14:482018-06-05 14:15企业开户企业开户所需材料及办理流程请和银行方面咨询赵明伟2018-06-04 14:482018-06-04 19:03公司名称变更核名(無区域名）我司：宏茂微电子（上海）有限公司，于2018年5月18日在市工商局递交了：公司名称变更核名, 因不带区域：上海，所以现场递交的。想请老师帮忙看一下，目前核名是否已审核完毕或目前在哪个阶段。麻烦您，感谢。请直接和市局名称窗口咨询armi2018-06-04 14:462018-06-04 19:04开设重餐饮有什么流程，需要什么证件和条件你好，我想咨询下，开家重烧烤店需要什么流程，有什么条件要求，还要办什么证件，商住综合楼能开设烧烤店吗？建议和环保以及卫生部门咨询朱慧娟2018-06-04 14:452018-06-04 19:04有关有限公司名称变更股份有限公司名称预核准相关问题您好！有关有限公司名称变更股份有限公司名称预核准时除《企业名称预先核准申请书》、《指定代表或者共同委托代理人授权委托书》外还需准备什么材料？请直接网上申请马珺腾2018-06-04 14:452018-06-04 19:04请问老师此类广告用语是否合法您好老师，我司是生产办公设备的企业，因推广打印机，想请问下老师我司如果在广告宣传中使用以下的形容词词汇，是否会违法新《广告法》中绝对词汇的限制：1.优秀画质2.出色的功能，出色的效率3.全球领先您好！《广告法》未规定禁止使用以上词汇，符合真实原则可以使用。王严明2018-06-04 14:422018-06-04 16:15非上市股份有限公司章程备案流程非上市股份有限公司章程备案需要携带什么文件到贵局办理申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章谈正涛2018-06-04 14:402018-06-04 19:05外资企业实收资本是否一定要外资划入？是不是一定要做联合年检？外资企业老板个人划款到公司是不是可以做实收资本？是不是所有的外资企业都要做联合年检？如何操作实收资本非工商登记事项，联合年检请具体咨询企业管理处翁重丽2018-06-04 14:392018-06-05 14:14网上查询变更结果待补正您好，我公司是上海英仁睿池股权投资基金管理有限公司，于2018年5月24日提交变更资料到市局工商局，今天去领取，显示结果得待补正，不知道是什么原有。请直接到市局窗口咨询何先生2018-06-04 14:352018-06-04 19:05法人表变更法人变更需要哪些材料？企业开户的流程是什么？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.赵明伟2018-06-04 14:332018-06-04 19:05行业类型和监管人要求1、我们公司主要是做平台推广的，设计宣传海报，做产品测评，发宣传稿件之类的。次要业务是线上网网店销售。我们公司名称的选什么行业类型呢？2、我们公司是自然人独资的有限公司，监事可以事别的公司的员工吗？监事资格有什么要求呢？建议您和市局名称窗口直接沟通一下可以的黄大2018-06-04 14:242018-06-04 19:06企业经营范围咨询您好！请问企业经营范围中登记的“企业管理咨询”可否涵盖“企业人力资源咨询”，可否提供“企业人才测评”服务？建议和劳动部门沟通一下简叶2018-06-04 14:202018-06-04 19:06外资核名请问外资核名现在一定要在网上办理吗？去现场办理可以吗？请咨询注册处名称组武女士2018-06-04 14:172018-06-05 14:13企业注销企业注销前登报公告  请问哪些报纸有公告资质？或者可以在哪几种报纸上进行公告在上海对外发行，且全上海发行的报纸王红2018-06-04 14:122018-06-04 19:07年审公司税务已经注销了 工商在做第二轮了  还需要做年审吗？6月30日前注销的，可以不申报年报。否则，请申报2017年度年报。钱婕筠2018-06-04 14:122018-06-04 16:55如何查询代表处信息想查询香港公司在上海的代表处信息，如何查询？请至受理机关档案馆查询王非2018-06-04 14:022018-06-05 14:12慈善基金会申请在上海设立慈善基金会，对注册资本，地址，人员都有什么要求？应该准备什么材料？走什么流程？怎么申请？请详细指导一下工商部门登记盈利性的起因yayi2018-06-04 14:002018-06-04 19:07有限合伙企业“其他公示信息”填报有限合伙企业，在工商公示年度报表填写中没有“股东出资”信息项目，但是“其他自行公示信息”填报中有“股东及出资信息”，请问在“其他自行公示信息”的股东出资信息需要填写吗？其他自行公示信息中，股东及出资信息由有限公司填写。zhang2018-06-04 13:592018-06-04 16:55营业执照经营范围变更能在网上预审核嘛？营业执照经营范围变更能在网上预审核嘛？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记范小姐2018-06-04 13:572018-06-04 19:07上海瑜靓网络科技有限公司是不是骗子公司我公司在上海瑜靓网络科技有限公司购买了一些产品，然后交货期到了，此单为电话都已注销，请问是否是骗子公司，请帮忙查看下，谢谢！在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。姚美勤2018-06-04 13:552018-06-04 19:19设立团餐公司需要哪些行政许可？设立团餐公司需要哪些许可？需要准备哪些材料？？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。唐琪2018-06-04 13:532018-06-04 19:22企业更名企业更名网上申请没有密码进不去吗？输入验证码后一直出现乱码不可能没有密码的哦上海宝玛照明科技有限公司2018-06-04 13:512018-06-04 19:22外资章程修正案是否需到商委备案您好，外资章程修正案是否需到商委备案，是否在商委备案后才可以到工商备案谢谢！可以直接至工商备案苏艳2018-06-04 13:472018-06-05 14:10股东如何退出目前公司有2位股东，一位是公司法人代表持股比例为95%，另一位持股比例为5%。如果想将持股比例为5%的股东退出股东会，使得法人代表的持股比例变为100%的操作程序是什么，需要准备哪些材料。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘润德2018-06-04 13:462018-06-04 19:23设立娱乐文化传媒有限公司要办理哪些许可证本网站首页右侧有一个商事制度改革，建议您自行查阅一下喜洋洋2018-06-04 13:442018-06-04 19:23董事退任备案手续请问(银行业)在工商办理董事退任备案手续需要提供哪些材料？申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章JCC2018-06-04 13:422018-06-04 19:23股份有限公司变有限公司现公司类型为股份有限公司，想要变回有限责任公司，是根据“公司变更登记提交材料目录”来准备吗？有没有其他需要特别准备的材料？基本上也是股东会决议，股东大会决议和章程，建议准备好材料到市局来看一下徐女士2018-06-04 13:412018-06-04 19:24查询是否办理公司请问，持有哪些证件，可以查询他人是否设立过公司？是授权书、身份证复印件，还是其他？在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。李先2018-06-04 13:362018-06-04 19:24申请医生集团有限责任公司您好！有很多医生集团在深圳注册成功，不知上海工商局有没有放开审批？建议到市局名称窗口咨询一下胡兰2018-06-04 13:352018-06-04 19:24已用公司名称如何办理资质公司名称已经下来一年多了，但是一直没有办理过资质，需要准备什么材料（保洁公司）企业名称只有半年的有效期小赵2018-06-04 13:292018-06-04 19:25分公司注销股东会决议怎么写分公司需注销，需要提交股东会决议吗？如需要该怎么填写，是参照一般的股东会决议填写吗？分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。张2018-06-04 13:252018-06-04 19:25分公司注销股东会决议怎么写分公司需注销，需要提交股东会决议吗？如需要该怎么填写，是参照一般的股东会决议填写吗？分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。张2018-06-04 13:252018-06-04 19:30增加经营范围请问增加经营范围要在哪里操作？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记may2018-06-04 13:222018-06-04 19:31办理企业名称和经营范围变更的手续、流程办理企业名称和经营范围变更的手续、流程本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记许莹2018-06-04 13:222018-06-04 19:31股份公司法定代表人变更我是上海齐思信息技术股份有限公司，注册地上海市嘉定区银翔路655号909室，请问公司的法定代表人和董事、监事发生变更是否是向上海市工商行政管理局办理登记或备案，需要携带哪些材料？是否需要法定代表人本人到场？法定代表人能否授权其他人代为办理？是否需要携带法定代表人本人的身份证原件？另外办理工商变更之前是否需要先行去税务部门办理相关的手续？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.邱王柳2018-06-04 13:212018-06-04 19:31环保新兴行业企业经营范围表述建议和登记机构直接沟通一下宋海燕2018-06-04 13:122018-06-04 19:32变更变更法人及注册地址需要那些资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.徐小姐2018-06-04 13:002018-06-04 19:32外资公司注销请问外资独资公司注销需要什么流程，另外，之前的营业执照还没有三证合一，注销之前需要先办好三证合一再注销吗？直接办理注销即可林伟2018-06-04 12:502018-06-05 14:10注册分公司我们公司是有限公司，想注册分公司，需要什么资料左边蓝色标记有分支机构，请点击以后根据提示申请分公司张丽2018-06-04 12:252018-06-04 19:32以炒期货为名被诈骗50万元从2017年10月31到2018月5月22，我被华尔街时讯直播室诱骗开户炒期货，平台是上海都城管理有限公司与上海匡世投资管理有限公司，现查实这两家都没有从事期货的经营资质，请问我要追回我的钱，从哪几家国家部门投诉请求呢，我的电话是15074193808请拨打110，或向金融管理部门反映李林2018-06-04 12:162018-06-05 09:53公司备案和注销公司备案和注销一定要同一个人做吗请说明您的问题唐勇2018-06-04 12:132018-06-04 19:33公司法人、股东更换公司法人、股东更换需要如何申请及操作？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.高建芳2018-06-04 12:122018-06-04 19:35外资企业股东授权人变更香港独资企业，股东授权人变更需要什么资料？是否需要公证书？要原件吗？需要港方出具的股东变更证明guo2018-06-04 12:032018-06-05 14:09股份变更的流程和文档下载您好！请问一下股份变更的办理的流程和文档文档下载问题。之前跑到大厅说网上可以下载文档，但是怎么都找不到！请麻烦告知，谢谢！表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3陈浩2018-06-04 11:582018-06-04 19:35公司简易注销流程我公司2015年工商登记完成，营业执照拿到后，一直没有营业，现在要注销，走简易注销程序怎么操作，网上注销备案网址是啥？简易注销，先需要插入法人一证通，然后本网站右上角国家企业信用信息公示系统中进行登陆，之后进入简易注销填报，就可以进行简易注销公示了，公示期为45天，如果税务银行方面不提出异议，带好注销的材料到登记机关提交，没有问题，五个工作日就注销成功了并发放准予注销的通知书。蔡海霞2018-06-04 11:532018-06-05 16:25一人有限责任公司（外商投资企业法人独资）老师，您好！我公司是设立在上海自由贸易试验区的一家一人有限责任公司（外商投资企业法人独资），是由设立在张家港的外商公司100%控股设立的。是属于内资企业对吗？现在这家外商公司由港澳台独资变更为中外合资，请问设立在上海的这家子公司需要做什么变更或者备案手续吗？谢谢！建议和商务委咨询一下刘惠2018-06-04 11:452018-06-04 19:36内资企业更名内资企业更名，网上要填名称核准编号，这个是初次注册时候的名称核准编号么？对朱小姐2018-06-04 11:432018-06-04 19:36经营范围上海是否允许注册经营范围为证券投资、投资管理、资产管理的公司。需要证监会批复小李2018-06-04 11:412018-06-04 19:36新公司注册经营范围表述修改问题老师，您好！我通过“一窗通”申请新公司注册，目前企业名称已经审核通过，名称备案号为01201805291149，但是现在资料被退回修改提示经营范围表述修改“生物科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让及技术服务，从事货物及技术进出口业务，医疗器械经营，化妆品、卫生用品、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品、烟花爆竹）、机械设备、五金产品、电子产品、纺织品、日用品、服装的批发零售，健康咨询。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。】” 我们想知道怎么才能弄清楚这个表述到底要怎么修改呢？  非常感谢！以登记机构要求为准Austen2018-06-04 11:392018-06-04 19:36分公司核名分公司核名在网上申请还是受理点申请网上申请左边蓝色标记有分支机构，请点击以后根据提示申请分公司徐亮2018-06-04 11:382018-06-04 19:37公司名称老师您好！我现在拟成立上海上锅阀门有限公司，主要从事阀门销售，现有上海上锅实业发展有限公司参股，那为什么上海上锅阀门有限公司这个公司名称不予核准？望老师给予意见  谢谢请直接和市局名称窗口咨询金仕高2018-06-04 11:332018-06-04 19:37分公司注册您好，我在分公司注册过程中工商局网页页面没有“分支设立”这一栏，请问该怎么操作呢？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。左边蓝色标记有分支机构，请点击以后根据提示申请分公司王美林2018-06-04 11:292018-06-04 19:37名称变更核准您好，前一段时间在贵局核准通过了一个公司名称，但是公司后缀为XX有限责任公司，至今为办理任何的手续，现在行业内公司成立有些变动，需要把在先核准的名称，修改为XX事务所，不知道是否能够更改？不可以吴先生2018-06-04 11:282018-06-04 19:37饿了么你好！我是饿了么商家广州用户，在于2018年4月份把我商家里面的资金全部冻结，说我们商家存在刷单行为，后来我们继续提供资料和证据，最终还是一句话，你们店家所有的单都是刷单，请你们给我法律途径。这样做饿了么合理吗？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接至上海工商网站首页的“消费者投诉举报”进行在线填写或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理。方益和2018-06-04 11:262018-06-04 17:24注册许可证号我们在加拿大有一个公司，现在想做向中国进口货品的生意，请问需要怎么注册一个许可证号，谢谢。请至一窗通办理外商投资企业设立手续王东辉2018-06-04 11:212018-06-04 11:23在同一辖区，注册地与实际经营地不一致是否属于异地经营？您好，请问企业在同一辖区，注册地与实际经营地是否允许不一致，需要是否不要做企业信息变更？谢谢！建议设立分公司黄芳华2018-06-04 11:122018-06-04 19:38企业变更法人需要准备哪些材料及流程你好，请问企业变更法人需要准备哪些材料，以及流程。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈楷2018-06-04 11:112018-06-04 19:38崇明区工商迁出您好老师：    我们公司现申请从崇明区迁出、咨询一套崇明工商迁出的迁移登记申请书模板（材料）。谢谢迁移手续请和登记机构直接咨询王莹2018-06-04 11:092018-06-04 19:38调取股份公司章程需要什么章程？请问我要去上海市工商局调取股份公司的营业执照需要带什么资料？请和市局档案部门直接咨询朱银2018-06-04 11:052018-06-04 19:38长期无业务公司怎样办理暂停您好，我注册了一家“一人有限责任公司”，税务服务交由帮我办理注册登记的代理公司处理，每月支付服务费；由于各种原因已经长期无业务，但是又想保留公司以便日后重振业务，我想咨询一下我现在有什么样的方法，能节省税务服务费，但不会影响我及公司的资质和信誉！税务问题请和税务部门直接沟通张良2018-06-04 11:022018-06-04 19:39奉贤一家注册在奉贤的港澳台独资企业，准备加入国内个人作为新股东，成立中外合资企业，请问能做变更吗？浦东新区试点严少波2018-06-04 10:562018-06-04 11:03分公司注销分公司注销登记申请书“公司盖章”是分公司的公章吗，因为分公司没有章，可以用总公司的章吗是总公司的章华甲2018-06-04 10:542018-06-04 19:39变更法人你好，我有家青浦的公司5月24号交材料的，怎么今天新执照还没出？请和登记机构咨询，是否材料有问题康忠祥2018-06-04 10:522018-06-04 19:39内外资界定建议把港澳台的自然人、企业法人设立企业的性质定义为内资企业---公司类型（中国香港、中国澳门、中国台湾），建议您局&上级部门纠正错误的定义。何明华18918100841调整企业类型需要修改法律先何明华2018-06-04 10:492018-06-04 10:52外资港澳台个人与国内个人能合资成立公司吗？浦东新区试点严少波2018-06-04 10:482018-06-04 10:50企业备案登记企业备案登记清算组如果股东够3人，清算组成员一定都要是股东吗不一定的，股东同意就可以唐勇2018-06-04 10:482018-06-04 19:39什么是商事主体信息什么是商事主体信息，在哪里查询企业登记信息八益2018-06-04 10:422018-06-04 10:45文件有效期如4月初股东决议和增资并且章程修正案日期也在4月，6月初才办理增资和工商变更，听说工商只认可在一个月内的文件，请问是否可接受4月份的文件，如不接受，我们改到5月底吧可以接受袁芳2018-06-04 10:392018-06-04 10:39年度报告请问我2017年企业年度报告做完了，已提交，显示已公示，为什么在国家企业信用信息公示系统里还是没显示2017年年报？如果超出24小时，仍未公示，请打电话64220000*2630分机，工作人员会为您核实。周瑾瑾2018-06-04 10:392018-06-04 16:56企业合规证明时间现需要开具企业合规证明，时间从2015年1月到开具日，已在网上申请开具2015年1月至2017年12月的合规证明，还要在申请2018年1月至5月（网站操作提示只能开3年），如何申请？根据法规是提供近三年的无违法记录，你要延续的话，就等距上次申请满6个月后再上网申请一次后续的时间。金泉2018-06-04 10:352018-06-08 10:31分公司注销我公司现有一分公司需要注销，而且营业执照正副本及公章均已遗失，已在报纸上刊登遗失声明，去工商注销的时候要带哪些材料？分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。冯丽萍2018-06-04 10:332018-06-04 19:40注册地址跨区变更因公司经营范围改变，涉及增加“生产”以及增加股东数的事宜，想咨询该遵循什么流程、如何办理？生产需要环评，请和相关部门咨询严宏斌2018-06-04 10:292018-06-04 19:41非上市股份公司之间股权折价或评价转让是否需要提供第三方评估报告？我公司是一家港澳台合资企业，由于股权结构发生变化，原企业股东将部分或全部股份转让给自然人股东，如果股权折价转让、或者平价转让，在进行工商章程变更登记时是否要提供第三方评估报告？无需提供评估报告贾哲2018-06-04 10:272018-06-04 10:30名称核准号我公司要变更企业名称，已经申请通过了新名称核准，但是手机上收到的短信一不小心删除了，到哪里找那个名称核准号呢，谢谢建议到市局窗口直接咨询钱玉芬2018-06-04 10:272018-06-04 19:41如何下载表格从哪里下载未申办申明表格表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3曹荣斌2018-06-04 10:242018-06-04 19:41内资变更登记标准文本你好，我在办理公司变更登记申请的过程中生成了《股东决议》、《章程》等文件的标准文本，但是一提交就找不到了，该如何找到？表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3高女士2018-06-04 10:232018-06-04 19:42关于在上海设立分公司事宜请问：在上海设立分公司流程？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。左边蓝色标记有分支机构，请点击以后根据提示申请分公司陈女士2018-06-04 10:192018-06-04 19:43内资企业的外国法人代表护照更新公司是内资企业，但法人代表是外国人。法人代表护照到期，更换了新护照后，是否需要到工商局进行变更更新手续。需要的话，那应该要带哪些资料呢？建议和登记机构直接沟通一下邓女士2018-06-04 10:142018-06-04 19:43企业核名查询核名未通过，在网上办事里面的状态查询，刷新不到，更换电脑两台，一样结果，现在就想知道是什么原因，没有通过。在我要开办企业的旁边有状态查询曹君2018-06-04 10:122018-06-04 19:43预审什么时候通过您好，我于2018年5月14日上报了变更预审，到现在还没出审核意见。请问，大概还要等多久？谢谢！请和登记机构沟通一下，是否网络出现问题颜芸2018-06-04 10:002018-06-04 19:44小微高新企业增资需要准备哪些资料小微高新企业增资需要准备哪些资料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张2018-06-04 09:592018-06-04 19:44企业变更状态查询你好，我5月30日办理了企业变更，相关材料已经上交，我也拿到了收件凭据，我想按统一审批编码在网上查询办理信息，但是查询不到，请问这是什么问题？请过几天再查询梁小姐2018-06-04 09:582018-06-04 19:45一窗通预审你好，我们一窗通预审通过了，还没有现场交材料，想要变更法定代表人，请问能变吗？请和登记机构直接沟通一下王2018-06-04 09:572018-06-04 19:45请问广告中涉及这三个词是否是我国广告法禁止的请问老师广告中涉及这些词是否为我国广告禁止适用词语：1.“突破性设计”；2.“中国红”；3.“卓越画质”。您好！《广告法》未规定禁止使用以上词语，符合真实的可以使用。王严明2018-06-04 09:562018-06-04 10:33内资企业增资有限公司增资需要哪些瘦削有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.汪燕2018-06-04 09:552018-06-04 19:46关于预审时间请问预审大概需要等多久？建议和登记机构直接沟通一下李艳2018-06-04 09:512018-06-04 19:47外资企业注销外资企业注销要办什么手续，走哪些程序，提供哪些资料？谢谢！商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作胡先生2018-06-04 09:412018-06-04 10:26工作场所问题请问一下，申请个体工商户递交的材料中，工作场所是租赁的别人的商品信住房可以吗请和登记机构直接沟通一下肖女士2018-06-04 09:302018-06-04 19:47内资设立的资料登记设立内资的有限公司所需要的资料清单本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。肖小姐2018-06-04 09:262018-06-04 19:48公司法人变更网上能直接操作吗？或者需要准备什么材料公司法人变更需要准备什么材料？能直接网上操作吗？谢谢。商委备案先，网上下载变更申请表，按材料清单操作韩勇2018-06-04 09:242018-06-04 10:26关于外资企业的注册材料问题开设外资企业公司时所需的租赁合同有什么要求吗？例如租赁期限必须要在多久以上等一些特殊的要求？另外，去工商局注册时是否需要租赁公司的房产证等？一般要求1年以上邹2018-06-04 09:202018-06-04 10:27内资变更提供资料需要几份因为我公司是合资公司，且有股东是外地公司，公司现需办理变更法定人、增资、股权转让、董事、监事等事宜，请问需要提供股东签名等资料一式几份？以便我们办事人员好准备资料，同时找股东签名、盖章。谢谢。所有材料一式一份罗勋玉2018-06-04 09:142018-06-04 19:48名称更改申请5.28日在网上申请了名称更改，至今未收到短信，这是怎么回事呢？建议到市局窗口咨询一下张明月2018-06-04 09:112018-06-04 19:48营业期限你好，我变更营业期限为何要名称 补正简要说明，我企业名称不需要变更建议和登记机构直接沟通一下沈女士2018-06-04 09:022018-06-04 19:49企业营业期限变更你好，我办理的业务是内资企业营业期限变更，根据网上步骤一步步操作后提交了信息，为何返馈我的信息是：1、申请材料补正 名称  补正简要说明。我不是变更企业名称，请问需要补的是什么东西，这什么意思？请和登记机构直接沟通一下沈女士2018-06-04 08:552018-06-04 19:49公司住所是租来的，需要房东提供哪些资料？你好！想请问一下，我们在闵行区一处办公楼租一间办公室，现在需要注册公司，不知道需要提供房东提供哪些资料？请回复，谢谢！房产证明复印件，屏幕图、租房合同熊翠翠2018-06-04 08:192018-06-04 10:28Re: 酒类流通许可证老师您好，我司《营业执照》上的营业范围有食品流通，《食品经营许可证》上经营项目：预包装食品销售（含冷藏冷冻食品），那么，如果想做酒类批发业务的话，是否还需要办理《酒类流通许可证》？望释疑，谢谢！建议和食药监直接咨询李飞2018-06-04 03:082018-06-04 19:50商铺被他人办理了营业执照该怎么办我的商铺之前租给他人,期间办理了营业执照，现在对方失联,我应该如何注销这个营业执照？建议到企业的登记机构进行该企业的查无实处监控陆轶群2018-06-03 20:412018-06-04 19:49备案执行董事变更我公司是单一股东（国企）的有限责任公司（子公司），现在更换了执行董事，需要来上海备案（办公业务地点不在上海），路途遥远，有2个地方申请咨询下，1，股东决定的任免文件是不是盖上股东法人公章就可以了，是否还需要股东法人代表签字？2，新人执行董事是否一定要带身份证原件，我带新任执行董事的身份证复印件加盖控股股东法人公章可以替代身份证原件吗？3，是否一定要带营业执照原件，同理，我用复印件加盖股东公章作为替代可以吗？来上海办事一趟不易，尤其是这些手续都需要找大领导签字才能盖到公章，麻烦认真回复，谢谢你了！1，需要2，需要原件，如果不能出具原件，建议所在地办公场所公证部门出具公正材料3，要换发新的营业执照给您，所以必须是原件建议先派一个同志到登记机构咨询一下，杨敏2018-06-03 18:482018-06-03 20:01小型理发店办证30平米左右的理发店可以办营业执照吗？要什么条件，怎么的流程？工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。 本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。吕衡2018-06-03 16:082018-06-03 20:01维权执线成摆设给上海12315打电话投诉，连着两个工作日，得到的都是sorry.这维权热线开给谁看的？消费争议解决途径：1、双方协商；2、帮助调解，3、司法途径刘丽霞2018-06-03 12:362018-06-05 09:52变更监事的询问公司想更改监事，请问需要准备什么材料？申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章倪文杰2018-06-03 11:372018-06-03 20:01新开设公司法人代表问题老师您好，我的父亲已经注册一家名为上海XX物流有限公司并且是法人代表，如果我要注册一家名为上海XX供应链有限公司并且是法人代表的公司，请问可以吗？其中XX为相同的名字。之前好像有个律师朋友说不行，所以想咨询一下工商行政管理局的老师们，看看这样是否可以。可以的，但是需要授权文件，建议和市局名称窗口咨询一下邢家兴2018-06-02 23:592018-06-03 20:02企业执照延期地址变更企业执照延期，第一次办执照期限十年，现在办理延期期限写多少年啊？执照延期和地址变更，具体哪些步骤哪些资料，从来不懂这些，第一次操作半个月能弄好这些吗？延期最长可以是不约定期限有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.饶从萍2018-06-02 21:532018-06-03 20:02投诉不负责任和不受理投诉的静安宝山路市场监督管理所关于本人5月21和22日投诉上海静安宝昌路223号的康勇保健按摩有限公司侵害消费者权益乱收费的投诉，当地的宝山路市场监督管理所已经寄告知书给我。其在并未跟我有任何联系让我提供证据的情况下就擅自表示我的投诉事实不成立，还擅自终止调解，很不负责任（可调查通话记录没给过我一个电话）。本人对此结果非常不满意，为此希望上级机关对我的投诉进行行政复议，督促静安区市场监管局认真严肃受理我的投诉，本人愿意配合提供证据，谢谢。  重要补充：如果需要安排调解，最好先电话沟通调解（本人愿意提供自己的手机号给商家），因为大家都比较忙，如果电话调解失败再商量安排现场调解，谢谢反应人：钱先生 18721491536你可以直接向市民服务热线直接投诉钱先生2018-06-02 19:552018-06-04 19:50投诉饿了么平台拒绝退款在饿了么下单后，商家迟了1个多小时未送达，拨打商家电话提示已关机，中间进行了取消订单，商家拒绝取消订单请求，最后配送员迟了1个小时后送达，强制让我把商品接收，饿了么以接收商品为由不给退款。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理朱铭城2018-06-02 17:492018-06-05 09:50章程章程请说明您的问题魏堂雄2018-06-02 17:362018-06-03 20:02关于租用商铺是否可以办理工商注册如题，现在想租用一个商铺，是否能够查询到原租客是否已经办理了工商注册注销，哪些渠道可以查询，如原租客未办理工商注销是否影响我租用该房屋办理工商注册。建议到改地址的登记机构咨询一下林骁钦2018-06-02 17:172018-06-03 20:02个体营业执照查询5月18日办理个体营业执照，什么时候能下来一般五个工作日，建议和所在地登记机构直接沟通陈根节2018-06-02 16:532018-06-03 20:03如何制作企业年报如何制作企业年报https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。王敬占2018-06-02 16:452018-06-04 16:57核名延期我核名有效期要到了，怎么延期，详细说一下请直接到市局名称窗口申请带好名称的通知书和身份证原件兰永2018-06-02 16:362018-06-03 20:03公司名称变更您好老师，我5月3日刚刚注册了  **中医诊所（上海）有限公司，中医诊所现在实行备案制，是后置备案，营业执照注册好了以后拿到卫计委办理备案说必须规范名称要求是：上海**中医诊所有限公司，这个如果我要进行工商名称变更，原来的商号是否能继续保留使用建议和市局名称窗口直接咨询曹毅2018-06-02 14:442018-06-03 20:04办理营业执照办理营业执照需要什么证件？工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。赵闪闪2018-06-02 14:382018-06-03 20:04办理营业执照我有一个门市8个平方，想做面包🍞，需要办理什么证件？个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。赵闪闪2018-06-02 14:362018-06-03 20:05公章刻制营业执照领取后，是否可以带好材料直接去公安备案下的刻章单位去办理刻章？根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。 上海市公安局，2017年10月1日刘小姐2018-06-02 14:122018-06-03 20:05营业执照正副本和法人公章身份证丢失咋样注销我的营业执照正副本和法人公章身份证丟失我该怎么办到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。曹文2018-06-02 12:482018-06-03 20:09更改经营项目我公司原经营范围建筑装潢材料、五金交电等的销售，现在想添加建筑石材加工这一块，需要提供什么资料，跑哪些部门？注册地在浦东新区航头镇沪南公路4880弄林州工业园区有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.顾春兰2018-06-02 12:042018-06-03 20:09房屋租赁合同原价注册公司是需要房屋租赁合同原件么？原件行政部门会收掉么是收走原件的叶飞2018-06-02 11:382018-06-03 20:10章程章程 在那里下载呀？？？表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3杨勇2018-06-02 10:582018-06-03 20:10企业名称核准提交了核准名称，短信通知未通过，说是有退回意见，请问到哪里查询退回意见，网上办事，我要查询，显示不出。在我要开办企业的旁边，状态跟踪中查询曹君2018-06-02 10:512018-06-03 20:10公司章程修正案股东变更了·需要一份证明新股东的证明。表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3章欢欢2018-06-02 10:202018-06-03 20:11投诉登记，没有查询结果5/25进行消费者投诉登记，有投诉编号，查询一直为没有符合条件的记录，这到底是没有受理?还是已经受理在审查中?望能解惑，谢谢！拨打12315查询受理情况小刘2018-06-02 10:092018-06-05 09:50企业注销请问如何在网上预约企业注销。谢谢！支付宝，城市服务，政务，其他服务，浦东网上办事，我要预约，开始预约。请仔细看清楚相关流程介绍。张宁海2018-06-02 09:102018-06-03 20:11登记分公司要总公司归档？总公司刚变更好，然后必须要等总公司变更后归档才能注册分公司吗？拿到了新的营业执照都不行吗以登记机构要求为准huni2018-06-02 01:032018-06-03 20:11注销您好：我是2015年注册的，但后来一直没用过，也没做过年报什么的，现在状态是经营异常，我想把这个公司注销掉，请问手续应该怎么办理？我的手机13625293422到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章朱霖森2018-06-01 23:322018-06-03 20:12经营范围新增经营范围新增，需要简要说明新增理由吗？还是直接只写新增内容？说清楚新增内容就可以了，建议和登记机构核对一下准确表述孙玉麟2018-06-01 21:252018-06-03 20:12申请变更经营范围我司上海涵岩贸易有限公司在网上申请变更经营范围，为什么申请状态一直处于申请预审已经2个月了。建议和登记机构沟通一下，是否网络出现问题陈昂2018-06-01 19:532018-06-01 20:48奉贤区公司变更后归档多久？奉贤区公司变更后新材料归档多久？一般在一个月左右陈亮2018-06-01 18:392018-06-01 20:48注册时遇到的问题您好，官网首页个人注册一栏，使用身份证号显示已被注册无法操作，多次尝试后只好改用护照号提交信息完成注册。这会是什么原因呢？谢谢寻求帮助64220000转2630分机,信息部门咨询.陈迪晶2018-06-01 18:082018-06-01 20:49注册地址查询网上是否可以查询到某个地址是否已被其他公司注册？请直接向改地址所在地咨询luna2018-06-01 17:402018-06-01 20:49外资企业外商投资的企业登记注册能通过“一窗通”线上申请吗？目前，新设可以JOYCE2018-06-01 17:312018-06-04 10:31实体店退货新买衣服第二天实体店想退货，不影响二次销售，全新，店面不肯退，是否违法。事先承诺无理由退货。樊颖丽2018-06-01 17:222018-06-05 09:50在上海成立独资公司我们是一家意大利的公司，我们想在上海成立独资的外贸公司，想了解一下相关法规、流程请上一窗通办理企业新设，网上通过后至所在区工商办理陈海滨2018-06-01 17:132018-06-04 10:32外资在自贸区内设立公司需要准备哪些资料外资在自贸区内设立公司需要准备哪些资料？网上下载设立申请表，按材料清单操作乔春华2018-06-01 16:462018-06-04 10:33网上申请公司注册的撤销工商局老师：您好。   原先我司为注册新公司，在一窗通系统申请新公司注册并已通过预审，但尚未到工商局现场提交书面资料。现因业务调整，我司不想再注册该新公司。请问如何撤销该已经通过网上预审的公司注册申请？六个月以后名称自动作废王骞2018-06-01 16:402018-06-01 20:50股权和注册地址变更1、办理有限责任公司的股权变更是否必须去注册地所在辖区办理还是本市各区的工商局都可受理？2、是否可以同时办理股权变更和注册地址的变更？1，请到所在地登记机构办理2，可以luna2018-06-01 16:392018-06-01 20:50股权变更公司是有限责任公司，现在需要变更股东股权、不涉及法人变更，需要什么资料或者流程，以及需要缴税吗有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.double2018-06-01 16:392018-06-01 20:50如何变更企业字号你好，请问一下企业变更字号需要提前准备那些资料，如何操作？谢谢！本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记黄龚兵2018-06-01 16:382018-06-01 20:50分公司变更名称总公司名称变更后，分公司名称怎么变更请直接到市局申请王2018-06-01 16:372018-06-01 20:51奉贤区企业变更后归档时间？奉贤区企业变更后归档时间，多久可以有新档案一般一个月左右陈亮2018-06-01 16:272018-06-01 20:51股权出售，股东变更我是5.28号提交的，为啥还是申请预审，还要等多久？才能通过建议和登记机构咨询一下，是否网络出现问题，还是提交错登记机构王军2018-06-01 16:232018-06-01 20:51分公司注册我们公司属于有限公司，想注册分公司需要什么资料本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。左边蓝色标记有分支机构，请点击以后根据提示申请分公司张丽2018-06-01 16:152018-06-01 20:52董事长在股份有限公司中董事长可以兼任经理吗可以周勇华2018-06-01 16:142018-06-01 20:52经确认的清算报告问下经确认的清算报告可以自拟吗，还是一定要按照工商局的范本格式写，如果要，范本的格式在哪里，，表格下载中没有找到表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3李2018-06-01 16:122018-06-04 19:51上海卡视网络科技有限公司-网站不结算客户资金上海卡视网络科技有限公司 统一代码：91310113MA1GK8JPX3 网站http://www.lianwo88.com/ 本人在该平台资金提现，该平台一直没有处理，网站管理人员无法联系，经证实，该企业有欺骗行为，已经有多人受骗，望贵工商部门处理。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理黄先生2018-06-01 16:122018-06-01 16:51外企更名外企更名外企更名关于外企更名事宜，你们给我的回复是“请咨询注册处名称组”，请问电话是多少呢？？？？？？64220000转5446，或让总机转拨孙小姐2018-06-01 16:092018-06-04 10:33吊销公司注销后多久可以注册其他公司？我的公司16年底因未经营被吊销执照，现在准备进行公司注销事项，请问一下，进行完成公司注销后，多久可以再次注册其他公司呢，还是说注销掉之后就不造成影响了？请咨询64220000转注册处。刘先生2018-06-01 16:062018-06-01 17:18股份有限公司办理股份有限公司需要那些材料本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。周勇华2018-06-01 16:052018-06-01 20:52注册中外合资对注册资金有最低限额吗？你好，请问注册中外合资公司，对注册资金有最低限额吗？咨询行业，谢谢！没有步2018-06-01 16:032018-06-04 10:34《全体投资人承诺书》在哪里下载《全体投资人承诺书》在哪里下载，承诺书不是单独的表格，请和注销申请表格一起下载表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083殷文振2018-06-01 15:592018-06-01 20:53找回用户名和密码我以前在网上注册了一个帐号,但现在用户名和密码都忘了,请问下如何找回64220000转2630分机,信息部门咨询.周勇华2018-06-01 15:562018-06-01 20:53台湾公司注册的商标 授权注册想在大陆 用注册的商标 上面的文字 来申请公司名称，请问如何授权?建议直接和市局的名称窗口咨询魏锐2018-06-01 15:532018-06-01 20:53上海市市局登记的内资公司要办理股权和法代变更上海市市局登记的内资公司要办理股权和法代变更，办理流程及所需材料如何？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘先生2018-06-01 15:402018-06-01 20:53更名时显示行业表述不正确请问我公司原名上海易津财忙投资有限公司，现更名为上海中肃创业投资有限公司，为何一直退回内容说行业表述不正确，投资和创业投资是一个行业表述，而且创业投资包含在我公司的经营范围内。建议您和市局名称窗口咨询一下章炜2018-06-01 15:352018-06-01 20:54关于公司变更的材料公司变更需要一份公司章程决议，请问这份决议可以自己准备吗？还是有统一的模板需要下载？在哪里下载吧？可以自行准备，符合公司法就可以张萌2018-06-01 15:312018-06-01 20:54申报名称老师，你好，我想咨询一下，我是在一窗通申报名称的，我们是人力资源企业，要办理前置审批，所以我选择了“没有备案号，并且经营范围涉及前置审批”，然后系统自动跳到报名称网页，申报之后，竟然回复我“要从一窗通申报”！我就是一窗通申报的呀！这个怎么搞呀？在线等，急！等待结果就可以了小燕子2018-06-01 15:282018-06-01 20:55一窗通名称预审不通过已从网上一窗通申请名称预审，但是不通过原因很不解，说是请从一窗通申报，搞不懂建议和市局名称窗口咨询一下linda2018-06-01 15:202018-06-01 20:55公司董事变更董事变更需提交什么材料申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章朱麟华2018-06-01 15:142018-06-01 20:55母公司更名,子公司备案需要材料及办理流程你好,请问本公司于海外注册的母公司变更了公司名称(其他未变),请问作为子公司在工商备案的具体操作流程是什么,需要携带那些材料,表格可从什么渠道获取,谢谢。对于其他相关答案中的规章条例已经阅读学习,现想了解具体操作流程及涉及材料,烦请解答或告知了解的渠道,谢谢! 咨询后得到的解答时“请参考之前回答”，因为并没有查到相关的回答，想了解具体操作流程，故咨询，能否请帮忙解答，或者告知信息获取的渠道，谢谢本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记高女士2018-06-01 15:102018-06-01 20:56营业执照上的公司性质请问：同一个法人公司投资的企业，原来的一家是非自然人投资或控股的法人独资，而现在新设的企业是自然人投资或控股的法人独资，是为什么呢？二者有区别吗？有区别，建议和所在地登记机构沟通一下，崔培成2018-06-01 15:102018-06-01 20:56外资公司分公司地址变更分公司地址从长宁区变更至静安区；除工商之外，还需要在哪些部门进行变更申请？请具体咨询其他发证照机关，如税务缪亦丰2018-06-01 15:062018-06-04 10:36一人有限公司（法人独资）转让股权需要提交哪些文件请问，法人独资的一人有限公司转让股权，办理工商变更登记时都需要提交哪些材料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.徐涛2018-06-01 15:062018-06-01 20:57调取企业档案登记机关： 自由贸易试验区市场监管局去哪里调取企业档案需要带什么材料请和所在地登记机构档案部门直接咨询本网站首页底部有各个分局的电话和地址小王2018-06-01 15:052018-06-01 20:57法人身份确认公司变更法人，需要身份确认，能当场拿回自己的身份证原件吗原件当场返回，工商部门只是核对一下身份证的复印件徐2018-06-01 15:022018-06-01 20:57你好，我想在网上做变更，可以操作吧就是把两人的变成一人的，是不是审核通过后，材料打印出来去大厅？是的王春朋2018-06-01 15:012018-06-01 20:57上海旭力实业发展有限公司请问一下，公司章程现在可以在工商局的网站哪里下载？需要到登记机构的档案部门调取张璟2018-06-01 15:002018-06-01 20:58一窗通里，公司的设立什么状态下代表我提交成功？我是周三提交的，为什么到目前都没反我提交的是：上海璐秀展示服务工作室，是不是我操作的方式有误，麻烦老师方便的情况下，可否帮我看看呢？一窗通的操作流程是怎样？如果您已经提交成功，请直接和登记机构沟通一下，是否提交错登记机构阮亚姣2018-06-01 14:582018-06-01 20:58去领营业执照1、股东是法人的，需要带营业执照原件吗？ 复印件可以是营业执照副本的复印件吗？2、平面图要原件还是复印件？3、房产证原件也要带上去现场是吗？请和所在地登记机构直接沟通陈毅2018-06-01 14:492018-06-01 20:59企业核名新设立公司企业核名本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记黄启佳2018-06-01 14:432018-06-01 20:59决定注销文件决定注销文件怎么弄，可以自行拟定吗？或者有范本呢表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3李2018-06-01 14:432018-06-01 20:59发布广告需要办理什么证明？你好，我们公司拥有广告屏，是位于自助售取票机上的，想要在广告屏上发布广告，需要办理什么证明？您好！没有行政审批手续或证明，但应取得场地管理方的同意，同时广告内容应符合法律规定。何晓刚2018-06-01 14:372018-06-04 10:30请问能否以租金出资？我方公司与另一家公司想合伙成立一家会务管理的有限责任公司（内资企业），主要业务是提供会议场地服务，我方想以我公司租赁的整栋大厦中的会议室作为出资，不知是否可行?若可以会议室出资，请问出资的形式是属于实物出资还是权利出资？若是权利出资，是否股东可以约定折价对应的出资款金额以及如何办理验资手续建议带好相关的房产材料直接和登记机关咨询仝明丽2018-06-01 14:362018-06-01 21:00法人变更国有企业法人变更，如保办理？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.宋玲毅2018-06-01 14:352018-06-01 21:00民营印刷公司迁移到外区办厂如果办理工商手续请教下工商老师：我们是长宁区的印刷公司，现根据环境需要，我们想把工厂搬迁到嘉定区内，听说现在环保证和印刷经营许可证申请批复都很严格，请问下像我们这种情况的还能办理经营地的外区迁移办证吗？如果可以办理需要提供下什么样的材料和资料？万分感谢建议先和环保部门咨询一下，嘉定方面是否给予您迁入迁移手续以登记机关要求为准徐旻2018-06-01 14:322018-06-01 21:01变更企业名称变更本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记顾晓清2018-06-01 14:272018-06-01 21:01一人有限责任公司因为增资引进新股东请问：1、一人有限责任公司因增资引进新股东变更合资公司，是否属于公司类型变更？2、该增资引进新股东是否采用股东决定即可，不需要股东会决议？3、是否可以直接把章程修改，而不需要提交章程修正案？1，属于的，一人有限公司变更为国内合资企业2，股东决定和股东会决议都是需要的3，可以高女士2018-06-01 14:252018-06-01 21:03关于分公司设立咨询你好！我想咨询下，我们公司是投资管理类，目前注册地是上海奉贤区，实际经营地址是上海虹口区，请问是否可以在虹口区设立分公司？需要准备的资料是什么？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。左边蓝色标记有分支机构，请点击以后根据提示申请分公司郭玲2018-06-01 14:142018-06-01 21:03关于外国企业常驻代表机构年度报告事宜您好！我公司德国乐施雷森暖通设备有限公司上海代表处，于2015年10月9日注册。上月看到外国企业常驻代表机构提交年度报告的公告，于是用法人一卡通进去，提示以前年度年度报告未提交，要去上海工商局办理，请问是门办理需要带什么资料。64220000-2443/2452电话一直没人接，所以通过网上来咨询一下。因为已经6月1日了，时间比较紧。盼回复，谢谢！请拨打2445分机。金奕2018-06-01 14:112018-06-04 16:58关于进入异常经营名单后被吊销后如何注销你好！请问一下，企业被列入异常经营名单，后查询已被吊销，现在还需要注销公司吗？如何操作？建议注销公司，不然法人会被监控闫志强2018-06-01 14:092018-06-01 21:03股权变更如何办理？我司法人和股东各占50%股份，现在法人预转让10%的股份给我，请问这个手续怎么办理？需要哪些材料？是否需要股东出面去工商局签字？(股东人常住在外地)有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.徐文湘2018-06-01 14:062018-06-01 21:04在华的外资公司和中资公司共同出资开设合资公司在华的外资公司想和中资公司共同出资，在华开设一家合资公司。出资的外资公司需要具备什么条件，开设前需要提交什么资料。网上下载设立申请表，按材料清单操作彭冬梅2018-06-01 14:062018-06-04 10:37海外公司和中资公司合资开设新公司需要什么条件一家海外公司（在日本）想和中资公司共同出资，在华开设一家合资公司。出资的海外公司需要具备什么条件，开设前需要提交什么资料。网上下载申请表，按设立材料清单操作彭冬梅2018-06-01 14:012018-06-04 10:38企业名称变更网上企业名称变更网站为什么进不进去？建议您换个时间在试一下上海宝玛照明科技有限公司2018-06-01 13:572018-06-01 21:04名称变更名称变更中行业表述中括号的内容影不影响后面经营范围的变更和内资转外资。建议和登记机关直接沟通一下言2018-06-01 13:372018-06-01 13:37中外合资企业中外合资企业，总经理能否担任法定代表人可以古月2018-06-01 13:362018-06-04 10:38企业名称预先核准您好! 新注册企业，企业名称自主预先核准在哪个网站上做呀本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。钟凯2018-06-01 13:342018-06-01 13:34关于软件著作权技术入股您好,听说今年国家政策调整,目前是否可以通过软件著作权来成立公司,纯技术入股呢,比如有四个人拥有一个软件的著作权,想成立公司,每个人都以纯技术入股,来成立一个公司,请问这个公司是否不需要认缴注册资金呢涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。谢莹2018-06-01 13:322018-06-01 13:35分公司注销分公司注销流程分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。华甲甲2018-06-01 13:302018-06-01 13:35“上海永昶健康管理咨询有限公司”是真公司还是假公司？统一社会信用代码是多少？我要咨询，“上海永昶健康管理咨询有限公司”是真公司还是假公司？统一社会信用代码是多少？我在本网站（上海市工商行政管理局）小微企业名录中没有查询到该企业，在国家企业信用信息公式系统（http://www.gsxt.gov.cn）中也没有查询到该企业。说明该企业没有在上海合法登记王慧2018-06-01 13:262018-06-04 19:51企业董监事变更企业董事会换届，职工董事未调整，暂缺，是否可以做变更建议和登记机关直接咨询唐女士2018-06-01 13:172018-06-01 13:36清算组成员备案清算组成员备案需要去工商局嘛？申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章刘海英2018-06-01 13:162018-06-01 13:37“上海永昶健康管理咨询有限公司”是真公司还是假公司？我在本网站（上海市工商行政管理局）小微企业名录中查不到“上海永昶健康管理咨询有限公司”，并且在国家企业信用信息公示系统中也查不到该企业。我要咨询的是“上海永昶健康管理咨询有限公司”是真公司还是假公司？在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。王慧2018-06-01 13:162018-06-01 21:04民办培训机构章程范本表格在哪里下载？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。谢頔2018-06-01 13:152018-06-01 13:37查询企业档案老师，我需要调阅上海元缶科技网络股份有限公司的在贵局备案的档案，请问可否网上调阅，如不行去何地调阅，需带什么材料，谢谢！市工商局档案部门，肇嘉浜路301号四楼徐玥文2018-06-01 13:062018-06-01 13:38j-test,注册错了想让你帮我注销你好，我想说一下，我报jtest考试的时候，因为注册错了，向官网提出撤销我的号，但是我怎么给他发，他们也不回我，想让你帮我看看请说明您的问题方英雅2018-06-01 12:552018-06-01 13:38分公司设立我在网上操作已经把名称备案号拿到了，可是我是办理分公司 按照流程下去为什么还要填写关于刻章的流程呢，不是用总公司的公章吗?企业是非独立核算的呢！我上次办理一家分公司是预约市工商局窗口办理的比较简单，我想继续去市工商局办理！我想问一下我现在名称备案号拿到可以去市工商局窗口办理吗？如果可以办理 麻烦告知一下我自己的电脑后台在哪里可以预约，需要下载哪些表格。谢谢！分公司请直接向所在地市场监督管理局申请分支机构名称请点击我要开办企业，然后点击左边分支机构申请名称。许奇2018-06-01 12:532018-06-01 13:40保险经纪经验范围您好，咨询一下，新办公司的经营范围里想加“保险经纪”有什么要求吗？怎么办理？建议和保监会咨询一下胡2018-06-01 12:492018-06-01 13:40在职教师可以办理个体营业执照吗本人在职民办学校在职教师。可以申请营业执照开设健身会所吗？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。陈铁钢2018-06-01 12:322018-06-01 13:41手机保修想咨询下，保修期内手机因为同一问题维修两次，还是没修好，是否可以要求手机厂家更换手机？谢谢本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理吴韵超2018-06-01 12:312018-06-01 16:51餐饮行业营业执照办理资料餐饮行业营业执照办理手续，质料本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。李洁2018-06-01 12:312018-06-01 13:41台湾同胞来中国做自由职业者可以嘛？台湾人，想做自由职业或者说个体户这样的，可以吗？可具体至所在区工商注册窗口咨询港澳台个体户事宜钱小姐2018-06-01 12:262018-06-04 10:39公司股东方撤职需要什么流程 撤职方需要做什么公司股东方撤职需要什么流程 撤职方需要做什么有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.毛亚亭2018-06-01 12:092018-06-01 13:41奉贤房地产公司能迁移到浦东吗浦东这边有实际经营地址，奉贤的房地产经纪有限公司能迁移到浦东这边么？迁移手续请和登记机关直接沟通陈艳来2018-06-01 12:052018-06-01 13:42认缴资本VS实缴资本请问什么是认缴资本、什么是实缴资本，以及二者之间的区别是什么？认缴资本是股东准备出多少资本实缴资本是股东已经出资了多少资本任先生2018-06-01 11:532018-06-01 13:47美籍华人控股公司1%的股份属于什么公司美籍华人控股公司1%的股份属于什么公司？中外合资公司？中外合作企业？中外合资周郑伟2018-06-01 11:482018-06-04 10:39营业执照注册地址您好，我是阿斯顿马丁拉共达(中国)汽车销售有限公司的工作人员，我想咨询一下我们公司营业执照地址的问题，我们营业执照没有去更改注册地址，营业执照上显示的还是上海浦东新区浦东大道2123号3层C18室，但工商局网站显示的是中国（上海）自由贸易试验区浦东大道2123号3层C18室，这种情况怎么办，我们公司的营业执照可以继续使用吗，还是一定要换发新的执照。可以继续使用于女士2018-06-01 11:412018-06-04 10:40海关年报今年的海关年报在工商系统里申报吗5月1日期，海关和工商实行多报合一。https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的涉关企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报工商和海关信息。请于6月30日前完成年报公示。施珍梅2018-06-01 11:372018-06-04 17:00外资企业最高权力机构确认请问外商独资企业中的最高权力机构如何确定？是否有相关法律法规的规定？股东，外资企业法任先生2018-06-01 11:362018-06-04 10:41名称变更公司名称变更网上申请审核通过后，怎样在网上登记系统通过名称备案号办理登记.急本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记李宝珍2018-06-01 11:312018-06-01 13:48自贸区注册外资企业的有关规定我要咨询自贸区对于能源类开放了哪些？以及外资企业注册公司有哪些要求？请参照负面清单，具体咨询自贸分局窗口罗春译2018-06-01 11:312018-06-04 10:43关于跨区地址变更请问，我公司由于业务需要，希望将公司注册地由原浦东迁移至闵行区，该如何办理业务流程是什么？迁移手续请和登记机关直接沟通王巍2018-06-01 11:242018-06-01 13:48法人变更您好，请问法人变更需要带哪些资料？法人是股东。变更法人需要新、老法人都要到场吗？谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.周瑜遐2018-06-01 11:202018-06-01 21:05个体工商变更法人只变更法人，其他都不变，要怎么做个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。个体户注销手续：1，申请人签署的个体工商户注销登记申请表2，国家法律、法规规定提交的其他文件3，营业执照（正副本） 注销以后重新申请翁2018-06-01 11:132018-06-01 21:05名称注册核准超过16个字怎么办我们是苏州的一家外资公司，想在上海成立分公司，总公司名称就已经有13个字，分公司名称肯定会超过16个字，无法在一窗通进行注册，有没有处理方法。请具体至市工商名称窗口咨询办理谢鹏2018-06-01 11:102018-06-04 10:44注销请问在哪里可以看到公司工商已经注销成功？在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。高2018-06-01 11:062018-06-01 21:06变更登记我在网上提交变更申请后多长时间可以得到回复？一般五个工作日，如果超过五个工作日没有回复请和登记机关直接咨询，是否网络出现问题钱华2018-06-01 10:552018-06-01 21:06股权转让有限公司可以0.00元转让股份吗？可以0元股东之间自行拟定赵女士2018-06-01 10:512018-06-04 19:52想办理艺术培训行业，如何办理想办理艺术培训行业，到工商直接申请吗？具体流程是什么？建议先和教育部门咨询一下陈珊2018-06-01 10:472018-06-01 21:06关于分公司设立咨询你好！我想咨询下我们公司主营投资管理等，目前注册地址是在上海奉贤区，实际经营地址是在上海虹口区，现在我们需要在虹口成立分公司，请问是否可以在虹口注册？需要准备什么资料？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。左边蓝色标记有分支机构，请点击以后根据提示申请分公司郭玲2018-06-01 10:472018-06-01 21:06公司章程网上是否可以打印公司章程？请到所在地登记机关的档案部门调取顾2018-06-01 10:462018-06-01 21:07寿衣零售属于服装零售近日有人问我们店的寿衣可不可以销售，这边的营业范围是服装零售。可以的匡计划2018-06-01 10:422018-06-01 21:07企业名称变更企业名称变更其它信息不变，请告知操作流程。本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记姬海健2018-06-01 10:412018-06-01 21:07公司地址备案原有地址分割后现地址备案流程是什么？建议和所在地登记机关咨询一下12018-06-01 10:412018-06-01 21:07企业经营地址变更需要什么资料？企业经营地址变更需要什么资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.孙骊瑛2018-06-01 10:382018-06-01 21:08营业期限母公司营业期限至不约定期限，但子公司显示2015年已过期。浦东市民中心表示他们内部系统没问题，建议向上级反应。子公司经营期限过期，请准备材料延期沈2018-06-01 10:382018-06-01 21:09上传母体名称变更核准通知书网上申请审核未通过。不通过原因：　　上海融贵望文化发展有限公司梅川路分公司,上传母体名称变更核准通知书。 没有找到可以上传的地方请直接到市局窗口咨询郭慧敏2018-06-01 10:362018-06-01 21:09劳务派遣和人才中介请问经营范围增加劳务派遣和人才中介，需要什么手续或者材料？建议和劳动部门咨询一下朱威2018-06-01 10:352018-06-01 21:09年检请问网上年检怎样操作？https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。辜弘嵘2018-06-01 10:342018-06-04 17:00家政公司请问家政公司需要人力资源许可证吗要看具体的经营范围羿霞霞2018-06-01 10:332018-06-01 21:10中外合资企业定向减少注册资本，部分股东退出如题，（1）请问上海是否有任何本地参考的法律政策规定？（2）办理流程如何？如商委审批等。（3）如果公司亏损可以进行定向减资吗？商委备案先，网上下载变更申请表，按材料清单操作舒2018-06-01 10:332018-06-04 10:44分支机构企业名称核准你好，中资银行申请开设支行，区办证中心说只能来市局，因为我们公章不能外带，请问需要带什么敲章的文件吗？我需要预先准备好您可以在网上上下载表格，盖好章签好字带过来还有母公司的营业执照复印件也需要盖章，左2018-06-01 10:312018-06-01 21:10个体店铺名称授权他人使用我是上海青浦个体工商户，弟弟在杭州余杭登记个体工商户想用我的个体工商登记名称，怎么授权，谢谢！请和杭州方面直接咨询张静2018-06-01 10:262018-06-01 21:11总经理变更总经理变更怎么操作，为啥原来的总经理信息撤不掉，增加后变两个总经理您可以换个时间在试一下，或者直接到登记机构提交纸质材料陈贵东2018-06-01 10:232018-06-01 21:11法人变更我公司需要办理法人变更事宜，请问具体需要些什么资料？商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作徐晓璐2018-06-01 10:222018-06-04 10:46法人变更本公司需要办理法人变更事宜，请问具体需要些什么资料？商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作徐晓璐2018-06-01 10:212018-06-04 10:47关于清算委员会的组成1.根据《外资企业法实施细则》第七十四条，清算委员会应当由外资企业的法定代表人、债权人代表以及有关主管机关的代表组成，并聘请中国的注册会计师、律师等参加。而公司章程中只规定清算委员会成员由董事会决定。那么如果进行自愿清算，清算委员会中必须要由法定代表人、债权人代表及主管机关代表吗？2.如果清算过程比较长，导致需要备案的清算委员会成员有变动，可以进行变更吗？在程序上需要什么手续? 已经完成的清算步骤需要重新完成一遍吗？1、如果能满足，一般要求满足2、可以进行清算组成员的变动Allen2018-06-01 10:212018-06-04 10:48如何进行网上预约操作至上海市工商局送审名称核准、登记备案材料等，如何进行网上预约操作？（烦请介绍网上操作步骤。）请说明您到底要办理什么业务，是新设企业？还是变更名称？备案什么呢？gyhz2018-06-01 10:202018-06-01 21:12分公司注销需要准备什么资料分公司注销需要准备什么资料？分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。朱建伟2018-06-01 10:192018-06-01 21:12外资独资企业，股东的授权代表变更需要什么资料？外资独资企业，股东的授权代表变更需要什么资料？签字是由旧授权人签字还是新授权人签字？如章程上涉及授权代表姓名表述，则按章程备案操作，如果没有，请与其他变更一起操作，没有单独此项登记，由新人签Ada2018-06-01 10:112018-06-04 10:53房东是否可以强制注销原租户的营业执照我的前租户租赁合同已到期，也已经搬出，不在注册地经营了，但前租户不去变更或注销营业执照，导致新租户无法办理营业执照。请问房东是否有权可以去工商所单方面注销原租客的营业执照？如果可以该如何办理？请房东和房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控邱小姐2018-06-01 10:092018-06-01 21:12全民所有制企业注销程序及资料1、全民所有制企业注销时的程序和资料是参照“有限责任公司”还是“非公司企业法人”？2、如果均不参照上述两者，那具体程序和资料是什么？按照非公司企业法人进行徐雅楠2018-06-01 10:082018-06-01 21:12已获网上名称自主申报备案号之后，涉及前置许可或备案等情况需要取得《企业名称预先核根据上海市工商局网上名称自主申报系统中提示内容，已获网上名称自主申报审核通过（已获得备案号）之后，“涉及前置许可或备案等情况需要取得《企业名称预先核准通知书》的，持有网上名称自主申报告知书、《企业名称预先核准申请书》、指定代表或共同委托代理人证明、其他需要提交的材料等前往登记机关换取《企业名称预先核准通知书》”。请问：1.“网上名称自主申报告知书”如何获取（目前仅有短信通知）？2.“指定代表或共同委托代理人证明”是否就是指前来经办的代表人的身份证（应该已经粘贴在《企业名称预先核准申请书》中了，对吗）？3.其他需要提交的材料是否就是指网上名称自主申报时，上传的全部文件？3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印zyhk2018-06-01 10:062018-06-01 21:13公司股东变更须材料公司股东之一法人股占49%转为个人持有。须提交什么材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王梅生2018-06-01 10:052018-06-01 21:13出资比例与股权比例不一致甲乙双方约定，甲方拥有技术优势，乙方同意赠送10%的股权给甲方。注册资本100万，甲方出资60万，乙方出资40万，各享有50%的股权。该约定是否可行，登记时如何处理？不可以，持多少注册资本，占多少比例，黄倪康2018-06-01 10:042018-06-01 21:14变更经营范围增加经营范围，电脑图文设计有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.胥琴2018-06-01 10:032018-06-01 21:14撤销清算组备案，需要提供哪些资料？撤销清算组备案，需要提供什么资料呢？股东决定书有没有模板？建议和登记机构直接沟通一下李慧凤2018-06-01 09:552018-06-01 21:14公司被查封我的社保还在缴纳还没退工怎么解决我2017年八月进到一家叫上海垚聚投资咨询有限公司到12月份因涉嫌被查封，到现在我的社保还一直在缴纳还有没有退工，一直在职状态，缴金的上面显示的不是这个公司的名字缴纳的是一个叫大迪通投资咨询有限公司，我现在想退工怎么解决。建议和劳动部门沟通一下王佳2018-06-01 09:522018-06-01 21:15经营范围需要有培训内容，需要提供什么材料我司想变更经营范围,经营范围：计算机软硬件研发;计算机系统服务;企业管理咨询; 投资管理咨询(不含证券期货);职业技能 培训、文化艺术培训、企业管理培训(不含与学历教育相关的 培训或服务);会展会务服务，企业形象策划；公关活动策划；礼仪庆典服务；设计、制作、代理、发布各类广告；网上销售百货;图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品销售；(依法须经批准的项目,经相关部门批准后 方可开展经营活动) 这些经营范围可以注册吗？注册不含学历教育相关的培训内容经营范围需要提供哪些材料？建议先和教育部门咨询一下张榆2018-06-01 09:382018-06-01 21:15内资非法人分支机构名称核准你好！要设立内资非法人分支机构，通过网上自主申报系统申请的名称审核核未通过,想要查询退回意见修改后在申请，窗口跳出"noShareDataByApplicant"，没法查到修改意见，请问应该怎么办？非法人分支机构请直接到市局窗口咨询一下马春芳2018-06-01 09:382018-06-01 21:152017年12月6日设立的公司，今年如何做年检，麻烦了，谢谢2017年12月6日设立的公司，今年如何做年检，麻烦了，谢谢https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。杨小迪2018-06-01 09:342018-06-04 17:00有限合伙企业出资人缴款时间备案问题有限合伙企业出资人缴款时间需要备案吗？备案需要哪些资料？到哪里备案?您是需要缴款期限延期吗？还是实收资本到位了？张小姐2018-06-01 09:342018-06-01 21:16一窗通设立成立新公司通过一窗通设立成立新公司后，投资者为企业法人，无法在一窗通再次申请再次设立新公司，提示信息为投资人已有办理事项，如何处理？ 您的回答是等流程结束,我的现在状态是执照已领，公章已刻，税务已办理（但不显示），银行开户已开（不显示），社保为自助办理，还没有办，依然不能再设立新公司，请问最后流程到哪里才算结束！  您的回复是： 系统会自动更新的，大概要一个月左右不好意思，老师，有点急，从领取执照到现在已经一个月过了，请问这个流程和时间是以执照已核准，公章已刻为界限吗？还是全部社保开户完毕？因为是电脑设置的，没有办法加快的李双生2018-06-01 09:242018-06-01 21:17公司实到资本变更公司注册资金1000万，实到资金1000万，变更实到资本需要哪些资料认缴制： 3月1日起全市实行注册资本认缴制，股东的出资金额、出资期限、出资方式在章程中约定，登记机关不再收取验资报告。但企业需要在市场主体信用信息公示系统中公示资金到位情况。毛毛2018-06-01 09:152018-06-01 21:17经商办企业查询请问，持有哪些证件，可以查询自然人（非本人）是否经商办企业？经商办企业？李先2018-06-01 09:082018-06-01 21:17能否申请开设农家乐我单位有建在农村集体建设用地上的房屋，有产权证，土地为租赁，使用性质为工业，但房屋登记为公寓性质，想问问能否以此房屋开设农家乐或者宾馆旅馆。谢谢！建议和所在地登记机构直接咨询一下郭先生2018-06-01 09:022018-06-01 21:18预审通过后的材料1、股东是法人的，需要带营业执照原件吗？ 复印件可以是营业执照副本的复印件吗？2、平面图要原件还是复印件？3、房产证原件也要带上去现场是吗？1，需要，副本的复印件2，原件3，是的陈毅2018-06-01 08:392018-06-01 21:18公司章程是否可以网上打印公司章程是否可以网上打印，在哪里打印？请到所在地的登记机构档案部门调取陈东青2018-06-01 08:392018-06-01 21:18公司核名上海昂立科技发展有限公司   是否可以注册请自行网上申请高山2018-06-01 08:212018-06-01 21:18外资律所设立办事处您好，我想问一下，美国律所设立办事处在向工商局提供材料前是不是应该去司法部或者其他部门进行审核？律所代表处由司法部登记温雨2018-05-31 22:372018-06-04 10:54有上海嘉里装饰设计公司吗?在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中查询不到本市上海嘉里装饰设计公司。有注册吗，合法吗?可能您输入的公司名称有误，也有可能公司已经改名或者根本没有在上海合法登记刘训法2018-05-31 22:132018-06-01 21:19怎么网上申报子公司申报子公司怎么操作，有木有具体操作流程？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。朱宾世2018-05-31 22:132018-06-01 21:19我想问一下手机注册的用户名忘记了我想问一下手机注册的用户名忘记了可以查询的到吗？64220000转2630分机,信息部门咨询.陈胤帆2018-05-31 21:432018-06-01 21:20有限合伙企业我是有限合伙企业，在年度报告填写中没有股东出资信息项目，但是“其他自行公示信息”填报中有“股东及出资信息”，请问在“其他自行公示信息”的股东出资信息需要填写吗？其他自行公示信息中的 “股东及出资信息”是有限公司填写的。张2018-05-31 21:112018-06-04 17:01外国企业在华的常设机构外国企业在华所设的常设机构的法律地位如何？可以独立参与民事活动吗例如购买日常经营过程中需要的设备等可以从事与隶属外国地区企业有关的非盈利性业务活动lu2018-05-31 20:532018-06-04 10:55企业更名房地产开发企业更名为文化教育企业，需要什么手续本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记徐2018-05-31 20:472018-06-01 21:20上海驰悦汽车维修服务有限公司实际地址异常怎么解除http://www.sgs.gov.cn/shaic/html/govpub/2017-11-06-0000009a201711010002.html请下载《移出经营异常名录申请表》，提交到企业住所地所在市场监管所（工商所）。表格下载请点击上述链接。欧阳来军2018-05-31 20:442018-06-04 17:01网上注册你好，我现在遇到这样一个问题，我之前在工商网上提交注册一个内资有限合伙企业，网上也审核通过了，但在提交纸质材料的时候，工商老师说有地方不符合法律规定要修改，然后他就退了我纸质材料，同时也说退了我网上材料，但过了好几天，我仍然无法在网上修改老师所说的错误，重新提交网上审核，因为系统始终显示说审核通过，使我没办法做任何更正。找窗口老师吧，又说他已做退了。像这样的情况，我要如何操作？通过就是通过了，无法修改的，建议和登记机构沟通一下，看直接纸质材料改是否可以唐汉麟2018-05-31 20:222018-06-01 21:21申请子公司的流程有母公司，想申请子公22司的流程和需要什么资料？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。徐小燕9802282018-05-31 19:392018-05-31 20:01公司办分店营业网上怎么申请办理公司分店营业执照事宜本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。左边蓝色标记有分支机构，请点击以后根据提示申请分公司邬逸红2018-05-31 19:262018-05-31 20:01申请子公司有母公司，想申请个子公司。怎么申请？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。徐小燕9802282018-05-31 19:132018-05-31 20:02企业更名需要几个工作日？能再马上做股东变更吗？企业更名需要几个工作日？能再马上做股东变更吗？两个变更事项中间要相隔两个月以上刘女士2018-05-31 18:442018-05-31 20:02工商公示老师想问下，就是数字证书没在身边的话，还有其他办法登入公示网操作年报公示吗？有的话，从哪里进入操作请具体咨询企业管理处陈小勇2018-05-31 18:192018-06-04 11:02营业执照地址变更营业执照地址上为”崇明县”，使用时有机构说我们不是最新的，应该现在为“崇明区”，但我们没有接到相关更改通知，新的营业执照要怎么查询和取？请和崇明方面咨询一下，是否可以直接修改张2018-05-31 17:492018-05-31 20:02暂停分公司营业性质如何办理暂停分公司营业性质，母公司注册地为嘉定区，分公司注册地为闵行区，目前，分公司办公地点已撤出，需要暂停分公司，如何操作？谢谢！分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。候刚2018-05-31 17:352018-05-31 20:03增加股东，变更股权您好：有限公司已有两位股东，其中一股东让自己股份于新增加的四位股东，需要提供什么相关资料呢？并且需要所有出让方和受让方全体到现场吗？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.赵女士2018-05-31 17:192018-05-31 20:03上海樽超玻璃有限公司上海樽超玻璃有限公司需要修改那些事项请说明您要变更的事项陈克黄2018-05-31 17:182018-05-31 20:04上海樽超玻璃有限公司上海樽超玻璃有限公司需要修改那些事项请说明您要变更的事项陈克黄2018-05-31 17:182018-05-31 20:05上海樽超玻璃有限公司上海樽超玻璃有限公司需要修改那些事项请说明您要变更的事项陈克黄2018-05-31 17:172018-05-31 20:05上海樽超玻璃有限公司上海樽超玻璃有限公司需要修改那些事项请说明您要变更的事项陈克黄2018-05-31 17:172018-05-31 20:05增资的网上申请我周一在网上提交了增资申请，预审通过需要多少时间？什么时候可以正式到工商局交纸质材料请和登记机构直接咨询，是否网络出现问题陈松2018-05-31 17:162018-05-31 20:05内资企业网上申办后还需到大厅提交材料么？内资企业网上申办后还需到大厅提交材料么？所有的纸质材料都需要么？需要的，是的ab2018-05-31 17:042018-05-31 20:05有上海嘉里装饰设计公司吗?我与江苏省的上海嘉里装饰设计公司丰县分公司的装修工程产生纠纷，公司经理扯皮推诿，想向其总部投诉，找不到其总部。请问上海有这个注册公司吗在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。刘训法2018-05-31 17:042018-05-31 20:06普通合伙企业能增资么？您好，我司是注册在张江高科技园区的普通合伙企业，当时的注册资金为15万，请问，我们能否增资呢？如果可以，需要什么材料呢？是前往张江行政服务中心一楼的企业办事大厅办理么？合伙企业变更材料：1.执行事务合伙人或者委派代表签署的《合伙企业变更登记申请书》，2.《指定代表或者共同委托人的证明》3.全体合伙人签署的变更决定书，或者合伙协议约定的人员签署的变更决定书，4.合伙协议5.合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明，6.全体合伙人签署的对原合伙人或新合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书，7.主要经营场所证明，8.全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书，执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件，9.合伙人以事务、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书，经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明10.    法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明，提交有关批准文件，11.    《企业名称变更核准通知书》12.    经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定的登机前须经批准的项目的，提交有关批准文件13.    其他有关文件证书合伙企业申请变更登记，涉及营业执照载明事项的，一并提交营业执照正副本。陈小姐2018-05-31 17:032018-05-31 20:06咨询企业分立我司A需分立，成立2家B、C新公司，注销A公司，报纸已登。请问：1、报纸是45天有效期？2、新设、注销的材料是需同时办理？3、是否有相关分立协议等模板？1，是公告期为45天2.不需要，请自行决定，建议和登记机构直接咨询一下3，分立还是一个比较复杂的过程，建议和登记机构直接沟通一下为宜徐玲2018-05-31 17:032018-05-31 20:07公司注销方式及未缴足注册资本2016年设立的公司，只有一些研发活动，且研发失败，现想注销该公司，可以走简易注销么？注册资本500万，实缴两百万，但没有其他债权债务关系。未缴足部分的出资，还需要缴么？是否可以简易注销，是需要各个部门查阅的请插入法人一证通后，登录国家公示系统进行公示45天后，没有任何部门提出异议，您企业可以申请简易注销王一一2018-05-31 16:572018-06-01 21:22外高桥保税区注册的外资公司在市区办公是否需要注册分公司？老师，你们，我司是一家注册地点在保税区的外资企业，有仓库和办公室。现有部分员工在市区（普陀区）和投资方公司一起办公，主要从事公司业务联络。是否需要向工商备案？有没有什么文件？请设立分公司梨落2018-05-31 16:522018-06-04 11:07我经营范围没法填我申请的是家政服务，但是格式化里项目里没有家政一项，没法填，老是被退回，帮帮我，谢谢建议您填写服务李凤兰2018-05-31 16:472018-05-31 20:08经营范围现在经营范围中“系统内职（员）工培训”这样的表述能写吗？要审批吗？如要，向何部门提交申请？建议和登记机构咨询一下徐虎2018-05-31 16:432018-05-31 20:08有关企业已设立在上海的分公司需要更名企业已设立的上海分公司更名操作流程请直接到市局申请新分公司名称徐晓春2018-05-31 16:432018-05-31 20:08名称你好，老师，公司网报的名称已经通过，材料还没有签字交工商窗口。现在想换个其他区注册。现在的区不办理了。可以吗？有什么影响吗？不可以改地址的宝妈2018-05-31 16:432018-05-31 20:09调资料你好！因投资人变更，税务局提出需要变更原始资料，请问，是不是到同普路的行政大厅去调资料本网站底部有各个分局的电话和地址，您可以参阅一下计秋凤2018-05-31 16:412018-05-31 20:09名称核准编号名称核准编号不知道怎么操作名称变更本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记周小博2018-05-31 16:302018-05-31 16:32关于股权转让的事宜老师，我这里有家公司注册在金山，现需要将股权转让给注册在奉贤的另一家公司，想了解下具体办理步骤、材料，办理地址，以及应当有谁去办理或者法定代表人是否要出面等，谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.徐玥文2018-05-31 16:302018-05-31 16:33已开立的分公司是否可以转为子公司已开立的分公司是否可以转为子公司 ？全资子公司是否可以共享总公司的一切资质？注销以后重新申请范2018-05-31 16:252018-05-31 16:30关于住所使用证明您好，住所使用证明里，房产证复印件要求加盖权利人公章。我们公司租用的办公楼是二房东在统一管理，这里的权利人公章可以加盖二房东公章吗？以登记机关要求为准JK2018-05-31 16:222018-05-31 16:30我填报的咨询项目没有怎么办？我的经营项目是家政，格式化里没有，填不进去呀，谢谢帮助家政什么？李凤兰2018-05-31 16:212018-05-31 16:30外资投资企业的注册资本金外商投资企业的注册资本金是否一定需要境外股东直接汇入？如果让境内的关联汇款，是否可以？需要从境外汇入潘2018-05-31 16:182018-06-04 11:08请问如何填写外资企业分支机构登记申请书我不知道如何填写这个申请书，请问有范本吗请至咨询窗口现场咨询填写，只要该签字盖章的地方都完成即可susan2018-05-31 16:122018-06-04 11:09张江科技公司设立经营范围咨询您好，我方计划在张江设立上海 XX 科技有限公司，在网上“一窗通”办理开办一系列手续，但经营范围多次被退回，所以需要咨询能填写的经验范围有哪些。目前版本：智能科技、网络科技、信息科技、医疗科技、数据科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让；计算机软硬件开发及销售；健康管理咨询；设计、制作、代理、发布广告；会务策划、展览展示策划；化妆品、婴儿用品、玩具、日用百货、文化用品、电子产品、家用电器、家居用品、家具、宠物用品、一类医疗器械、二类医疗器械的销售；食品销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。】咨询问题：希望添加一下内容：非医疗性健康信息咨询、儿童教育咨询；健康管理服务、医疗保健服务、医疗咨询服务、健康管理与健康互动服务、销售健康相关标准化服务产品；投资管理、投资咨询、股权投资。1. 请问是否可以添加？哪些可以哪些不可以？2. 请麻烦说明不可以的原因3. 请问不可以添加代表不能写在经营范围中还是不能做此类事情？未来公司若成立子公司、分公司的分红问题、发票开票类型是否都受到限制？4. 儿童教育咨询 - 科技类公司是否可以经营？5. 投资类 - 科技类公司是否可以经营？6. “数据科技”是否属于科技类别？是否可以写在经营范围中。非常感谢！您说的经营范围都是不标准的，请和所在地登记机关直接沟通陈薇煊2018-05-31 16:012018-05-31 16:32私营企业和非私营企业 区别老师您好，要填写年报了，请问私营企业和非私营企业区别？选择填报类型。私营企业多填一张党建信息表。其他没有区别。童先生2018-05-31 16:012018-06-04 17:02网上核名通过的审批文件网上核名通过，短信有收到备案号，这个审批文件怎么打印？3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。海燕2018-05-31 16:012018-05-31 16:36无法在一窗通再次申请再次设立新公司通过一窗通设立成立新公司后，投资者为企业法人，无法在一窗通再次申请再次设立新公司，提示信息为投资人已有办理事项，如何处理？ 您的回答是等流程结束,我的现在状态是执照已领，公章已刻，税务已办理（但不显示），银行开户已开（不显示），社保为自助办理，还没有办，依然不能再设立新公司，请问最后流程到哪里才算结束！系统会自动更新的，大概要一个月左右李双生2018-05-31 16:002018-05-31 16:37公司核名我在我在我要办企业的地方就是核不上名，不知怎么回事，总说限制黄色限用可以继续提交方玉玲2018-05-31 15:572018-05-31 16:37网上申报企业查名，会被谁代理您好！ 我在网上申报企业名称通过了，有个（网上名称自主申报告知书）是通过的，然后我去招商中心办理事宜，招商中心告知我他们登不上，说被代理了。可我只在网上查名，所以不知道被谁代理了。怎么解决这问题请和市局名称窗口咨询一下郭2018-05-31 15:572018-05-31 16:38贴牌生产，厂名厂址应该写委托方还是生产方？请问贴牌生产的产品，商品上的厂名厂址应该写委托方还是生产方?您好，请咨询产品包装管理部门。王严明2018-05-31 15:542018-06-01 14:26公司设立办事处嘉定区注册的公司，想在徐汇区设立办事处，请问如何操作，需要哪些手续？前往那个工商所办理？谢谢！内资企业只有分公司候刚2018-05-31 15:482018-05-31 16:38合资有限公司内资登记范本中：公司由2位普通的中国公民成立的有限公司，现需要增加一个自然人股东作为增资变更登记，应该下载“股份有限公司”还是“合资有限公司”的表格范本？请说明您企业全称guoguo2018-05-31 15:442018-05-31 15:45香港公司，投资人当中其中4人为自然人，1个为另一个香港公司是否提供的资料和全部是自然人作为投资人的材料有所不同具体哪些不同自然人需提供身份证明，公司提供注册登记证明公证认证李小姐2018-05-31 15:372018-06-04 11:11关于外资法人变更事宜想咨询外资法人变更事宜，具体是怎么样的流程和程序，望答复。商委备案先，网上下载变更申请表，按材料清单操作徐晓君2018-05-31 15:332018-06-04 11:12关于外资企业控股方更改需要的支持文件你好！我们原先是一家由美国企业控股的在上海宝山区注册的外商独资企业，由于公司被一家欧洲企业收购，请问更改控股方需要什么文件支持？商务委员会备案先，网上下载申请表，按股东变更材料清单操作王小姐2018-05-31 15:302018-06-04 11:13为什么我提交的企业注册两周了，还没审核通过呢工商局的领导，您好。我提供的上海新卢医疗科技有限公司提交亮周了，但是审核还是预审通过，大概需要多久能审核好呢！建议和登记机关直接沟通，是否网络有问题蒙世慷2018-05-31 15:272018-05-31 15:27如何在工商网上预约企业执照变更事项我公司是在奉贤区注册的，现在由于经营需要，想对本公司进行增资，请问如何在网上进行预约办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.何2018-05-31 15:222018-05-31 15:28想咨询关于一窗通的问题我们想成立一家外商投资企业，目前看到上海市推行一窗通平台，在登陆了解后想和贵局确认一下如下信息：1.目前申请注册登记是否必须通过一窗通，不论外资内资2.规定上说推行一窗通的意见有效期至2022年12月，请问之后是否意味着一窗通可能会被取消，仍然以前按照传统方式登记3.一窗通由于是工商、公安、税务并联办理，请问是否还有单独的名称预先核准通知书？如无，凭什么文件判定名称的有效期？如果遇到如房东、银行、申请签证等办事方面需要类似名称预先核准通知书以证明公司目前正在申请注册中，现在凭什么有效的法律文件可以证明。感谢答复！新设企业需要一窗通是大势所驱，会越来越完善流程没有预先核准通知书，有核准通知书李超2018-05-31 15:172018-06-04 11:15公司章程我公司是外商合资公司，现在公司需要更新章程，请问哪里有章程范本可以下载参考？变更的话，可以提交全新的版本吗？请至上海市商务委员会网站下载，可以李强2018-05-31 15:102018-06-04 11:15外籍人员可以持有人民币股份?国内股东持有人民币股份是否可以转给外籍人员可以xyx2018-05-31 15:072018-06-04 11:15代表处设立需要做名称核准嘛？如题无需张先生2018-05-31 15:062018-06-04 11:15请问关联公司怎么做？我们贝臣作为主公司，要和思爱南、乔樵和裔执做关联，请问要准备什么资料，怎么操作？说明叫做关联？怎么关联？徐双2018-05-31 15:052018-06-04 19:53咨询营业执照变更咨询营业执照负责人变更，经营地址跨区变更流程及所要携带的资料。以及该去哪个工商行政管理局进行处理。迁移手续请和登记机关直接咨询何强2018-05-31 15:022018-05-31 15:29公司注销公司注销需要准备什么资料到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章王宪普2018-05-31 14:522018-05-31 15:29核名变更营业执照名称怎么在晚上核名本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记宋香香2018-05-31 14:512018-05-31 15:30一窗通无法再次申请再次设立新公司通过一窗通设立成立新公司后，投资者为企业法人，无法在一窗通再次申请再次设立新公司，提示信息为投资人已有办理事项，如何处理？等上一家结束流程才可以李双生2018-05-31 14:492018-05-31 15:30关于化妆品用语的咨询老师：    您好！    我们了解根据工商部门发布的《关于化妆品广告用语的审查提示》，化妆品广告不能使用“消炎、抗炎”等暗示具有医疗效果的用语。但由于我们的护肤产品所含成分确实具有这样的作用，如果我们这样宣称同时附上如下所示的提示语，是否可以？    “本产品属于化妆品，不具备疾病治疗功能或其他医疗作用。本页面所有广告都不应解读为宣传医疗作用或者暗示医疗效果。”期盼您的解答，非常感谢！您好！不可以。syh_yyx2018-05-31 14:482018-05-31 17:25香港公司从欧美进口美容美发美甲产品，以及在国内销售这2个经营范围需要什么特殊要求嘛？还是可以直接写在经营范围里面。目前香港投资方想开一家美容美发美甲的店铺，兼进口和销售的性质，是否可以？还是要按照不同的经营范围，办理不同的执照。可以钱小姐2018-05-31 14:462018-06-04 11:16有限合伙企业实缴资本变更有限合伙企业实缴资本变更，工商部门需要提交那些材料？合伙企业变更材料：1.执行事务合伙人或者委派代表签署的《合伙企业变更登记申请书》，2.《指定代表或者共同委托人的证明》3.全体合伙人签署的变更决定书，或者合伙协议约定的人员签署的变更决定书，4.合伙协议5.合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明，6.全体合伙人签署的对原合伙人或新合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书，7.主要经营场所证明，8.全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书，执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件，9.合伙人以事务、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书，经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明10.    法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明，提交有关批准文件，11.    《企业名称变更核准通知书》12.    经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定的登机前须经批准的项目的，提交有关批准文件13.    其他有关文件证书合伙企业申请变更登记，涉及营业执照载明事项的，一并提交营业执照正副本。程淑华2018-05-31 14:452018-05-31 15:31关于外资董事变更你好，我司办理董事变更，已在工商局做了备案，然后收到备案通知书，是否已经办理完毕？还需要其他程序吗？另外，网上查询的信息还是变更前的信息，为什么呢？已经办理完毕，等系统更新夏女士2018-05-31 14:422018-06-04 11:16预审成功后的材料准备1、股东的法人，需要带营业执照原件吗？ 复印件是营业执照副本的复印件可以吗2、房产证的原件需要带到现场核对吗 ？3、住所的平面图，需要原件还是复印件？需要楼层的还是整幢的？1，需要2，需要3，该房东的章cy2018-05-31 14:352018-05-31 14:40营业执照副本补办我公司注册地址在浦东新区老港镇的，上个月公司营业执照副本丢失了，我想知道补办的流程，应该到哪个工商局办理？要提供什么资料过去办理？到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。林 芳2018-05-31 14:282018-05-31 15:27工商登记经理变更营业执照地址变更和工商登记经理变更同时申请的话，是不是除了选择章程修正案还要选择经理备案？是的陈女士2018-05-31 14:272018-05-31 14:39民办营利性学校的申办相关流程和文件您好，咨询一下营利性民办学校的申办相关流程和一些政策文件建议和教育部门直接咨询一下丁丽莉2018-05-31 14:262018-05-31 15:31设立内资建筑设计事务所（普通合伙）设立需要提交的材料设立合伙企业所需提交的材料：1、全体合伙人共同签署的《合伙企业设立登记申请书》；2、《指定代表或者共同委托代理人的证明》；3、全体合伙人签署的合伙协议书4、全体合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明5、全体合伙人签署的对各合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书；6、主要经营住所证明：租房协议、产权证明等7、全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书；执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件；8、合伙人以实物、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书；经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明。9、《企业名称预先核准通知书》10、经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定在登记前须经批准的项目的，提交有关批准文件；11、法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明的，提交相应证明；12、其他有关文件证书。办理流程：1、申请人到工商机关办理企业名称预先核准，领取《企业名称预先核准通知书》；2、涉及前置审批的，申请人在领取《企业名称预先核准通知书》后到审批部门办理相应的审批手续，取得批准文件或许可证书；3、申请人向工商机关提交设立登记所需的申请材料，领取收件凭据；4、工商机关在收件后5日内作出是否准予登记的决定；需要对申请文件、材料核实的，应当在受理之日起15日内作出是否准予登记的决定；5、工商机关作出准予登记决定的，申请人在10日内到工商机关注册大厅领取营业执照。袁响姣2018-05-31 14:132018-05-31 14:13办公楼可以开招待所吗？公司房产竣工备案上土地用途是科研设计用地，可以开招待所吗？需要哪些资料及部门审批？建议和所在地登记机关直接咨询石雪莉2018-05-31 13:522018-05-31 13:54开具合规证明开具上海市企业非公开发行合规证明要求提供证监会公告，而我们开具证明就是为了办理证监会公告，先提供不出来，怎么办？如果还在律师尽职调查阶段，是不予开具的，但是可以让律师在工商官网的企业信用信息公示系统中查询有无违法记录。张雷2018-05-31 13:522018-06-08 10:35类型变更企业类型由其他股份有限公司分公司（非上市）变更为上市，需要怎么办手续？证监会的批复有了吗邓2018-05-31 13:522018-05-31 13:57法人变更事宜我公司需要办理法人变更登记，想问一下需要准备哪些材料？希望可以尽快回复！急！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.周晓璐2018-05-31 13:442018-05-31 13:48注册公司经营范围是否包含产品体验，服务体验如需要设立类似苹果、华为体验店的商店，公司的经营范围应包含哪些？是否有产品体验、服务体验的经营范围可选？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。张霏琳2018-05-31 13:372018-05-31 13:48上海市黄浦区办理增资扩股需要哪些手续上海市黄浦区办理增资扩股需要哪些手续有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈旸2018-05-31 13:352018-05-31 13:48年报和简易注销工商年报和简易注销公告都提交了，但是查找的时候都找不到如果超过24小时查询不到，请拨打电话64220000*2630分机。黄薇2018-05-31 13:342018-06-04 17:03经营范围的解释您好，经营范围中的“展览展示服务”具体解释内容为哪些？是否包含展台的设计与施工；展示厅的设计与施工；建议参阅国民经济行业分类的规范表述陈嘉栋2018-05-31 13:292018-05-31 13:49股权变更我注册在杨浦，在静安变更可以吗请和所在地市场监督管理局直接咨询盛建芳2018-05-31 13:262018-05-31 13:50名称登记美国一外资公司想在上海设立一个分公司，名称拟为美国**公司（上海）有限公司，想咨询一下名称中有（上海）有限公司的是不是国外母公司占股需要达到75%？没有比例要求李秋萍2018-05-31 13:242018-06-04 11:16咨询经营范围文化艺术交流活动策划、会务服务、展览展示服务，是否包含并允许经营组织境内或境外的项目？建议参阅国民经济行业分类的规范表述车2018-05-31 13:172018-05-31 13:50经营范围变更老师，你好！我公司是一家国企企业。最近想要变更一下经营范围内容，有问题想咨询一下经营范围内容中有一项家用视听设备，想改成视听设备。视听设备中能包括家用这一块吗？请和登记机关直接咨询唐颉2018-05-31 13:132018-05-31 13:51变更公司变更法人，监事，财务，经营范围。新的监事需要到场吗以登记机关要求为准宝宝2018-05-31 13:122018-05-31 13:51摄影公司要客户多加钱加照片就是去年八九月份在微博看见一个摄影公司抽奖活动中了一个奖和表妹去门店抽奖是可以免费拍照的那种 然后摄影公司接待我们的门店就一直推销让我们多加钱多一些照片 就一直说的那种 然后后来有点晚了 我们就不太耐烦了想着那就加一千块吧 然后交了两百定金 因为本来就是年纪小 也没多少钱 就只先交了定金 一年以内付清有效 然后今年三四月份那时候就想着去拍了算了 然后去交了剩下的钱 然后拍完之后一周选照片 我们是两个人 本来安排的时间是一起的 后来打电话给我们隔了三个小时左右 然后一个人先去的 后来我和她聊天 就是他们有一种又想要我们加钱多照片的那种 我到店的时候过去看了一下 他们直接加到了一万 我问我表妹她说 很多照片她不想要 然后她们就一直推销然后说要她找经理谈一谈要点优惠什么的 然后说了很久降到了五千 然后我表妹还是不想要 但是对方就是给黑脸 有一种不加钱加照片就要打人的那种感觉 我表妹说没有钱 他们还说没有钱可以先借给你啊什么的 真的是为了让你多加钱面子都不要的 我们年纪这么小就俩个女孩子谁敢说什么 回绝了几次之后他们还是要你多加钱的这种 而且我们两个也是被她们分开的 然后我表妹后来经不住就答应他们了 但我表妹工资一个月也就三四千 他们一个月还不到就来催款了两次 还说我们是自愿消费 谁工资三四千第一次拍写真会花那么多钱 就想问一下有没有什么解决的办法本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理信欣2018-05-31 13:072018-05-31 15:13怎么预约去工商大厅办事 怎么提前在网上预约本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记陶芳芳2018-05-31 13:052018-05-31 13:51合伙企业（有限合伙）注销你好 老师      我们公司是合伙企业（有限合伙），现在需要注销，合伙企业注销登记提交材料目录中3、4、5的表格在哪里下载合伙企业没有范本，请自行拟定陈2018-05-31 12:342018-05-31 13:53企业注销需要准备的资料需要注销个人独资企业，需要携带的办理资料个人独资企业注销登记：1、投资人、清算人签署的注销登记申请书；2、投资人、清算人签署的清算报告、债权债务保证书、完税证明、印章。3、营业执照正副本4、如委托他人代理，应提交投资人的委托书及代理机构的营业执照复印件、代理人资质证书5、分支机构应经办理注销登记的相关证明材料；6、法律法规规定应当提交的其他材料。沈琦君2018-05-31 12:312018-05-31 13:58外资法人变更咨询外资法人变更流程，需要哪些资料？商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作代素华2018-05-31 12:192018-06-04 11:17不想注册公司了预审已经通过，但是填写的地址的房产证一直下不来。不想注册了，可以撤销或者删除吗？如果不能，如何修改地址呢？还有就是核名的时候只用了法人的信息去核名的，但是法人之前有一家一个股东的公司，目前在业，1个人不能注册2个一个股东的公司，请问怎么增加股东呢？都不可以修改和增加，半年以后名称过期小熊2018-05-31 12:172018-05-31 13:58撤销网报一窗通网报通过，发现名字和注册资金写错，能否撤销从新网报不可以，请和所在地登记机关沟通一下葛慧婷2018-05-31 11:552018-05-31 13:59营业执照经营范围变更所需材料下载在哪里？营业执照经营范围需要变更，所需要的公司章程和股东会决议文件在哪里可以下载示范文本？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。丁国宏2018-05-31 11:552018-05-31 13:59行业门类我是汽车销售行业的，行业门类是什么F5172张歆韵2018-05-31 11:512018-05-31 15:31法人变更需要什么流程公司股东变更以及法人变更需要什么流程  公司股东方撤职需要什么流程 撤职方需要做什么有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.毛亚亭2018-05-31 11:502018-05-31 14:00公司查名同一股东结构，是否可以注册相同关键字的两家公司？您可以再网上申请秦敏2018-05-31 11:492018-05-31 14:00现在注册企业和申请企业名称难上加难上海市工商局为了便于新办企业注册，在工商局官网有“我要开办企业”快捷链接，自动进入“网上政务大厅”--“优化营商环境”，在这个页面中我要开办企业，从企业名称到企业所有信息填写完毕，提交公司决定、章程等等，这些手续完了如果企业名称不通过，所有的填写作废。而且网上政务大厅的页面打开速度超级慢，刷新之后返回原始页面，繁琐还可能做的都是无用功。原来的时候只要在名称操作那里填写想申报的企业名称，每天限三个企业名号，当天或者很快就会得到通知该名号是否可用，保留期限半年，下来办理企业注册的其它信息。在网上政务大厅填写的企业注册信息，“一表填报信息已确认”填写上报后，迟迟得不到任何回复，一直显示“正在进行”，已经上报近一个月了还没有任何的下文。打电话给“ 64220000-5446（内资）”，工作时间从早上打到晚上一直打不进，重播，等待，艰难的打进了“告诉注册企业在网上填报之后三个工作日会给与确认，或者联系申报的分局电话。”就挂断了。联系分局“68547315”也是需要几个小时的重播，打进之后告诉“现在注册企业在工商局官网的我要开办企业进去填报相关信息等待就可以了，一般情况下三个工作日就有回复。”我告诉已经申报两个星期了，分局告知“这个具体原因要问总局，让我打电话到 64220000-5446”这样繁琐的网络提交和无休止的等待，以及踢皮球式的解决办法让新办企业难上加难，现在注册一个企业究竟该怎么办，如何操作。希望官方能给与一个解决办法。您可以拨打12345市民服务热线反映相关情况王恒淏2018-05-31 11:412018-05-31 14:02在上海成立企业集团的条件？要求母子公司达到什么条件在上海成立企业集团的条件？要求母子公司达到什么条件企业集团  根据国家工商总局《企业集团登记管理暂行规定》（工商企字1998第59号）之规定，企业集团应当具备以下条件：1 /企业集团的母公司注册资本在5000万人民币以上，并至少拥有5家子公司；2/母公司和其子公司的注册资本总和在一亿元人民币以上；３／集团成员单位均具有法人资格。为支持企业集团发展，目前在我市，对设立企业集团的三项准入条件已降至：母公司3000万人民币；3家子公司；注册资本总和5000万元人民币以上。朱由禄2018-05-31 11:402018-05-31 14:04经营酒类营业执照经营范围是否需写明酒类经营酒类的商家，营业执照经营范围是否必须写明酒类，还是有食品零售即可？建议和食药监咨询一下罗晶2018-05-31 11:402018-05-31 14:04海关《报关单位注册信息年度报告》申报步骤是什么呢？怎么申请呢？https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的涉关企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报工商和海关信息。请于6月30日前完成年报公示。冯远华2018-05-31 11:382018-06-04 17:04报关单位注册信息年度报告《报关单位注册信息年度报告》怎么申请呢？具体步骤是什么https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的涉关企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报工商和海关信息。请于6月30日前完成年报公示。冯远华2018-05-31 11:362018-06-04 17:05企业设立在上海徐汇区注册一家设计公司需要准备什么资料本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。刘迎新2018-05-31 11:352018-05-31 14:09公司章程在哪里下载我们公司性质从一人有限责任公司（自然人独资）变更为有限责任公司，需提交修改公司章程的决议、决定，请问这个在哪里可以下载？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。王文燕2018-05-31 11:312018-05-31 14:09撤销网上一窗通申请的一家公司，由于要实地经营，不能在小区注册，现在怎么才能从网上撤销呢无法撤销哦倪敏敏2018-05-31 11:302018-06-04 19:53法人更换后手机号码没有更换公司法人4月11日变更后，手机号码未变更换，还是前面法人的手机号码！请问一下，这个情况怎么处理，谢谢！请和登记机关直接咨询王大弟2018-05-31 11:272018-05-31 14:09营业执照和公章等资料全部遗失怎么补回？在奉贤区注册的营业执照  上海沂鑫电子商务有限公司  营业执照和公章等资料全部遗失怎么补回？需要提供什么资料？如果营业执照在别人那里 法人本人不去  他们没法给更改法人吧建议直接和登记机关沟通，有必要的话，写信访留着登记机关王杰2018-05-31 11:252018-05-31 14:12成立集团公司的条件公司实际控制人有几家公司（不同法人，不同名字），想合并成立一家集团公司（名字新取），有什么条件企业集团  根据国家工商总局《企业集团登记管理暂行规定》（工商企字1998第59号）之规定，企业集团应当具备以下条件：1 /企业集团的母公司注册资本在5000万人民币以上，并至少拥有5家子公司；2/母公司和其子公司的注册资本总和在一亿元人民币以上；３／集团成员单位均具有法人资格。为支持企业集团发展，目前在我市，对设立企业集团的三项准入条件已降至：母公司3000万人民币；3家子公司；注册资本总和5000万元人民币以上。张正2018-05-31 11:202018-05-31 14:12代表证请问首席代表的护照号码变更后，是否需要申请其代表证的更新？如需要，提供哪些材料？谢谢！一般无需BPM RO2018-05-31 11:162018-06-04 11:18相关文件模板下载在官网上什么位置可以找到“修改后的公司章程或公司章程修正案”以及“关于修改公司章程的决议、决定”这两个文件的模板，谢谢！表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。程瑞2018-05-31 11:152018-05-31 14:13经营范围变更问题老师，你好！我想咨询一下，我公司经营范围其中一项内容家用视听设备，改成视听设备。对我公司生产家用产品有影响吗？请和登记机关直接咨询唐颉2018-05-31 11:112018-05-31 14:13此次动产抵押含车辆抵押么如题请说明您的问题刘海晟2018-05-31 11:102018-05-31 14:14经营范围变更请问公司注册之后多长时间可以变更经营范围，另，需携带哪些材料前去工商局办理。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈婷2018-05-31 11:062018-05-31 14:16公司董/监事变更需要准备什么资料？公司董/监事发生变更，在去工商局之前需要提前准备好什么资料呢？申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章董涛涛2018-05-31 11:022018-05-31 14:20如何在“上海市企业一窗式网上服务系统”中撤销注册信息你好，我在上海市政府官网的“优化营商环境”的“上海市企业一窗式网上服务”系统中提交了一家新注册企业的信息，已经初审通过还没去窗口办理，现在发现企业的股东信息发生了变化，但是在该服务系统中无法做自行撤销了。已经去过杨浦区的窗口咨询过撤销的问题，对方回答必须要把企业开办后再申请注销，由于股东的原因现在无法继续去现场进行开办审核，想问一下如何才能把这家仅网上初步审核的企业撤销掉？不可以撤销，所以申请的时候请想清楚陈先生2018-05-31 10:582018-05-31 14:20设立分公司我想咨询一下设立分公司具体网上怎么操作，具体怎么一步一步的点进去。之前设立过分公司之前的流程是网上预约才能去市局核名的呢，还有设立分公司具体的材料能否告知一下 谢谢分支机构名称请点击我要开办企业，然后点击左边分支机构申请名称。许奇2018-05-31 10:522018-05-31 14:21增加经营范围请问增加经营范围，需要准备哪些资料去工商做变更？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.周静2018-05-31 10:512018-05-31 14:21关于清算成员 备案确认通知书老师请问股份有限公司注销时所要提供的 《备案确认通知书》向何部门申领？且向何部门申请备案？麻烦告知相关详细信息或给予相关联系方式，谢谢！申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章徐玥文2018-05-31 10:442018-05-31 14:22经营范围变更请问，我公司可以在经营范围内增加：市容服务、停车管理的项目吗？请和登记机关直接咨询上海松涛市政工程公司2018-05-31 10:442018-05-31 14:22个体工商户请问，我要办理一个可以经营烘焙原材料、模具的营业执照，需要哪些资料和资质个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。蔡云中2018-05-31 10:432018-05-31 14:22经营范围增加仓储服务和道路货物运输经营范围增肌仓储服务和道路货物运输，需要准备哪些材料，仓房意见书是什么样的？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈宪丽2018-05-31 10:412018-05-31 14:23内资企业法定代表人变更，执行董事兼总经理填报提交您好！内资企业法定代表人变更，不设董事会，法定代表人为执行董事兼总经理。填报页面提交时页面写明“已在法定代表人栏目中输入的董事长、执行董事或经理职务在此页面无需重复输入”，但提交时对话框要求“至少有一名总经理，请选择总经理产生方式”。根据要求重复填写了总经理信息后，预审未通过，理由“法代的职务已经勾选了兼经理，主要成员中请把他删除。”再次修改，删除了主要成员信息后再次无法提交。请问老师应该怎样填报，谢谢！建议和登记机关沟通一下蔡思齐2018-05-31 10:412018-05-31 14:31分公司地址变更本公司在上海办理了分公司，注册地址在长宁区，现地址租赁到期，新地址在普陀区，营业执照怎么迁移迁移手续请和登记机关直接咨询王黎明2018-05-31 10:382018-05-31 15:32名称备案已收到网上核名已通过的短信通知，如何进行网上备案？请告知备案操作路径。电话一直占线，打不通名称核准，为什么还要备案？李宝珍2018-05-31 10:302018-05-31 15:32请问这样的变更经营范围哪里有问题，我提交后一直被退回景观设计，建筑设计，建筑装潢设计，园林设计，电脑图文设计，美术设计制作，包装装潢设计，绿化工程，园林绿化工程及设计，环保工程及设计，市政工程，市政给排水工程及设计，绿化养护，建筑安装工程（除特种设备），市政工程，建筑工程，土方工程，室内外装潢，建筑装潢工程，水电安装，景观工程施工，照明工程，园林工程，环保工程，花卉、工艺礼品（象牙及其制品除外）、建筑材料的销售，花卉、苗木收购。请和登记机关直接咨询沈叶华2018-05-31 10:302018-05-31 15:32公司法人变更请问老师： 我5月23日就提交变更法人，为何到今天还是申请预审状态，这种情况需要几天？建议和登记机关直接沟通，是否网络出现问题王爱梅2018-05-31 10:252018-05-31 15:32企业变更法人需要准备哪些材料？您好！我想要咨询企业变更法人需要准备哪些材料？有什么办事流程？盼复！谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.曹海月2018-05-31 10:082018-05-31 15:33关于三证合一企业未按要求做三证合一，怎么办请和登记机关直接沟通李女士2018-05-31 10:082018-05-31 15:33公司过去三年未年报公司注册后一直未经营，也未做年报。想咨询下，现在想撤销在国家企业信用信息系统里的不良记录，需要准备何材料，去哪里办理申请撤销？谢谢！http://www.sgs.gov.cn/shaic/html/govpub/2017-11-06-0000009a201711010002.html请下载《移出经营异常名录申请表》，提交到企业住所地所在市场监管所（工商所）。表格下载请点击上述链接。张可可2018-05-31 10:072018-06-04 17:05有关股权质押及转让问题老师，您好！1、请教下公司有多少股权质押了要如何查询2、股权转让是按实缴还是按认缴的转让3、质押的股权是否可以转让1，要到相关监管部门查询2.请和质权方沟通，3，不可以王芳2018-05-31 10:062018-05-31 15:34一窗通开办企业核名提交后被误删怎么撤回或注销在工商一窗通自主核名提交后 第二天显示字号不通过后 核名状态信息被自己误删了 现在查不了进度怎么办 能不能网上撤回或注销 如果不能在网上自行处理要到哪里去处理删除了，自然查不了进度请重新提交陈焰文2018-05-31 10:032018-05-31 15:34关于企业网上亮照您好！根据《上海市工商行政管理局推进网络经营企业网上亮照工作规则（试行）》的通知，网络经营企业需要在网站主页下方加贴包含营业执照信息的电子连接标识。那么，对于非网络经营企业，是否有相同的强制性要求？烦请确认，谢谢！企业从事网络商品交易及有关服务行为（包括在自己的网站或主页宣传企业或商品服务信息），应当进行网上亮照。Arnold2018-05-31 10:022018-06-01 14:54预审提交的可以撤回吗预审提交的可以撤回吗通过了吗，通过就不可以撤回小熊2018-05-31 10:002018-05-31 15:35关于营业执照如果税务没有注销，工商先注销可以吗需要税务的清税证明叶丹欢2018-05-31 09:592018-05-31 15:35有限责任公司办理变更法定代表人、2个新股东入股增资有限责任公司办理变更法定代表人、2个新股东入股增资需要哪些材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.黄2018-05-31 09:562018-05-31 15:36核名问题怎么在一窗通核名呢？名称通过后在哪里看到字号呢本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记刘栋2018-05-31 09:542018-05-31 15:36外资设立的分公司事宜上海益力多乳品有限公司第二十分公司的备案号已在名称自主申报系统完成。现在在上海工商网填写资料总提示错误，不知道在哪里填写。不知是否可以把材料直接到市工商提交。以上谢谢请直接至市工商局名称咨询窗口咨询办理陈召军2018-05-31 09:532018-06-04 11:18外商独资企业名称预核准是通过网上申报还是必须现场办理？外商独资企业名称预核准是通过网上申报还是必须现场办理？请具体咨询注册处名称组范明义2018-05-31 09:482018-06-04 11:19网上核名官网核名，名称字号，无法审批下来，现在想撤销网上提交，可否撤销？可以撤销yayi2018-05-31 09:462018-05-31 15:36营业地址变更请问办理营业执照地址变更是否需要网上预约，预约的话怎么预约？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记陈女士2018-05-31 09:452018-05-31 15:37名称新设之前申请分公司名称被工商退回后，重新修改提交，为什么过了5个工作日，工商都没回复，进度还是申请预审的状态。建议到市局来咨询一下，是否网络出现问题王小姐2018-05-31 09:412018-05-31 15:37网上申请名称变更预申请事宜你好，我在网上申请名称变更的时候，发现后面操作中拟定企业信息中的经营范围和我们目前的不一致，这个对我们原来的经营范围有影响吗？需要重新申请经营范围吗？请和登记机关直接咨询周小姐2018-05-31 09:402018-05-31 15:38合伙企业查档请问查询注销过的合伙企业工商档案需要准备哪些材料？请和所在地登记机关档案部门直接咨询任先生2018-05-31 09:352018-05-31 15:38如何在一窗通办理设立企业如何在一窗通办理设立本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。周扬2018-05-31 09:322018-05-31 15:38上海市农村土地承包经营权流转合同（2016版）上海市农村土地承包经营权流转合同（2016版）要如何操作，网上没有这个合同范本，只能找到2010版本。烦请告知。13818128527  丁莉您好，上海工商部门未参与制定过“上海市农村土地承包经营权流转合同（2016版）”。丁小姐2018-05-31 09:322018-06-04 11:10公司注销我公司要注销备案，需要提供清算组的成立文件，说网上有下载示范文本，我怎么找不到表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。张女士2018-05-31 09:242018-05-31 15:39更换企业登计电话号码你好！问一下怎样更新企业在工商行政登计的电话号码！谢谢！这不是工商部门登记事项王大弟2018-05-31 09:202018-05-31 15:39个人独资企业投资人变更个人独资企业投资人变更需要提交什么材料个人独资企业变更登记：1、投资人签署的变更登记申请书；2、根据变更事项，提交相应的文件：（1）名称变更：需提交企业名称变更预先核准通知书；（2）住所变更：需提交租房协议、产权证明；（3）出资额和出资方式变更：出资方式由个人财产出资变更为家庭共有财产出资的，须有全体家庭成员在《个人独资企业变更登记申请书》上签名；出资方式由家庭共有财产变更为个人财产出资的，应登报公告。（4）投资人变更：转让协议或者继承文件、新投资人户籍证明或身份证明、债权债务承担情况、公告材料。法律、行政法规规定投资人变更必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件；（5）经营范围变更：经营范围涉及法律法规规定必须报经审批项目的，提交有关部门的批准文件。3、如委托他人代理，应提交投资人的委托书及代理机构的营业执照复印件、代理人资质证书。4、个人独资企业申请变更登记，涉及营业政治载明事项的，一并提交营业执照正副本。饶菁2018-05-31 09:112018-05-31 15:40上海著名商标是否可以提交申请?您好：    准备申请著名商标，联系了一些代理公司，有的代理公司回复上海暂停著名商标申请工作，请问上海著名商标暂停申请了，因为在官网上没有看到相关的通知说明，希望得到有关回复，谢谢您好，上海市著名商标工作目前确实已停止。余乐2018-05-31 09:062018-05-31 14:19企业变更内资登记中，企业变更（备案）里，有个企业类型，里面只有股份公司，没有有限公司这个现象？怎么办？建议您换个时间在试一下牟琦2018-05-31 08:592018-05-31 15:40劳动合同是否可以盖合同章请问劳动合同是否可以盖合同章？还是只能盖公章呢？您好，劳动合同事宜请咨询劳动主管部门。余洁艳2018-05-31 08:582018-06-04 11:11公司名称变更咨询我们公司名称需要变更，是否要先做好《企业名称变更预先核准通知书》呢？现在都是网上先申请吗？我在注册的时候短信验证码一直没有过来请问如果带纸质的材料过去，需要带什么不接受现场申请请网上自行申请建议换个时间再试一下顾小姐2018-05-31 08:522018-05-31 15:41注册公司时核准通知书已经下来，法人姓名错误怎么处理一窗式申请时，工商官网上企业名称预先核准已经通过，核准通知书已经下来，但是申请时法人姓名中姓输错，身份证号码是对，这种情况怎么处理，能不能申请更改不能修改谢美娟2018-05-31 08:492018-05-31 15:41崇明新设立有限责任公司法人、股权变更请问我们公司新注册一个月能去变更法人及股权吗？现法人想退出，把股权转让并辞去法人及执行董事一职。咨询崇明市场监督管理局，说要先建内档，之后就能开始操作了，是这样吗？另外，如果股东决议上已经写明认命某某为新的公司法人，还需要单独准备任免书吗？崇明工商说要通过横泰经济开发区交材料，不能直接交给崇明工商吗？谢谢！两个月以后戴诗雨2018-05-31 08:232018-05-31 15:41未开户核税的注册公司的注销刚刚申请注册的公司，还未去银行开户及核税，因为一些突如其来的变故准备注销，请问有哪些流程到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章Dewdew2018-05-30 23:452018-05-31 15:45更换法定代表人我们是内资本公司，现法定代表人已经73岁了。公司董事会一只同意更换新的年轻的法定代表人。请问法定代表人一定要股东吗？   更换需要提交书面材料。可以网上上提交吗？可以不是股东，贺嘉兴2018-05-30 22:592018-05-31 15:46注册公司时法人名字打错怎么办网报名称申报时法人名字输错，身份证号码是正确的，还没有去工商核实身份，这个还能更改法人名字吗？该如何处理请到市局窗口咨询一下谢美娟2018-05-30 22:352018-05-31 15:46查名请告知市局名称窗口的联系电话和地址肇嘉浜路301号四楼1到6号窗口秦敏2018-05-30 22:092018-05-31 15:46咨询关于营业执照注销吊销本人不是法人。。2017年在广东深圳做压证骗了，查询漏税多少怎么注销、注销事项请咨询内资类别。赵向南2018-05-30 21:502018-06-04 10:34内资外资名字准换问题您好，老师，本人之前有核定一家公司名称上海迪希管理咨询有限公司，因人员失误问题，导致了内容填写错误，将外资核定成内资，名称预先核准通知书已经出来，之前咨询市局，市局不管，让找分局，分局咨询后说他们么有名称修改的权限，现在事情已经成僵局，我外商备案的事情已经办理完成，就差执照没有办理出来，老板在责怪我这个刚成学校出来的，我表示也无奈和无助，现申请将公司的类型进行转换一下或者是名称删除我们这边重新开始操作，但是上天无助，入地无门，望相关的领导们给给予一定帮助或者是解决的方案！谢谢！盼回复！请具体至市工商局名称咨询窗口咨询办理陈旺林2018-05-30 21:142018-06-04 11:20分公司登记分支机构名称申请三次没成功，分公司名称核准一样吗建议和市局名称窗口咨询一下张玉春2018-05-30 21:142018-05-31 15:47公司变更名称备案号和名称核准编号是同一个吗，不是的话，请问核准编号在哪里看的是一个号码，012开头的瞿佩英2018-05-30 21:062018-05-31 15:47上海分公司注销未涉及税务是否还需要出具清税证明上海分公司注销未涉及税务是否还需要出具清税证明不需要田锡铭2018-05-30 21:022018-05-31 15:47公司变更为什么我填了新企业名称备案号，但提交预审了进去查看里没有的呢本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记瞿佩英2018-05-30 21:012018-05-31 15:48公司名称同一股东，已经注册有一家公司，是否可以再注册另一家相同关键词的公司名称？您可以直接向市局名称窗口咨询一下秦敏2018-05-30 20:452018-05-30 20:45企业注销，股东会决议范本哪里下载企业注销，股东会决议/股东决定如何在工商局官网下载表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3曹喆斌2018-05-30 20:252018-05-30 20:39我身份证让别人骗去做工商注册了冯大伟 410782199112151955上面是我的身份信息，我想问问有什么方法可以终止这些骗子继续用我的个人信息进行工商注册需要知道企业名称冯大伟2018-05-30 19:572018-05-30 20:40股份有限公司的董事任免流程我们公司的发起人也是董事和股东，单是现在已经不是股东了，可以免除他们的的董事身份吗？免除后是不是必须要有新的董事，董事会的人数有要求吗？股份公司董事成员必须是五人以上刘莲2018-05-30 19:312018-05-30 20:40营业执照副本丢失你好，我的营业执照副本丢失，需要补办，股东有四个，有两个股东不能到现场签字，请问有什么办法处理？是不是通过委托或其他途径也可以，谢谢！以登记机构要求为准陈生2018-05-30 18:512018-05-30 20:40我想问一下预约名称怎么预约，点哪个进去我想问一下预约名称怎么预约，一步怎么操作不需要预约，直接网上申请许奇2018-05-30 18:482018-05-30 20:40南昌路 咖啡馆营业执照您好，请问南昌路166弄2楼是否可以办理咖啡馆的营业执照？谢谢！请和所在地登记机构直接咨询虞敏敏2018-05-30 18:472018-05-30 20:41买到发臭的东西到哪里投诉有居民来居委会投诉在南期昌路上的一家店里买到了发臭的金针菇，但店家不承认，这个要如何处理?本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接至工商网站首页的“消费者投诉举报”进行在线填写或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理曹立新2018-05-30 17:432018-06-05 09:49工商变更你好我司需要变更企业名称和经营范围，请告之具体流程本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记张恺2018-05-30 17:342018-05-30 20:41关于外资转股变更登记事项你好！  我们是香港公司，持有A公司90%的股权，现拟将所持有的这90%公司股权转让给B公司，想咨询如下问题：   1、需要办理什么变更手续，流程是什么，大概要多久时间？   2、我们这家香港公司的大股东刚刚去世，如果要办理股权变更，需要提交什么文件？   非常感谢！商委备案先，请具体至受理机关工商窗口查档咨询龚小姐2018-05-30 17:212018-06-04 11:22关于化妆品涉及医疗用语的宣传方式老师：    您好！    我们了解根据法律规定，化妆品广告不能暗示具有医疗效果。但由于我们的护肤产品所含成分确实具有消除炎症的作用，如果我们这样宣称（会涉及一些如消炎这样的用词）同时附上如下所示的提示语，是否可以？   “本产品属于化妆品，不具备疾病治疗功能或其他医疗作用。本页面所有广告都不应解读为宣传医疗作用或者暗示医疗效果。”      期盼您的解答，非常感谢！您好！消除炎症的作用是否属于医疗效果，请咨询卫生计生部门。syh_yyx2018-05-30 17:202018-05-31 14:21上海浦东新区金浦小额贷款公司是正规的吗我在网上签了贷款合同，因为没看清楚合同条款要先付2500元激活资金我就签了，我现在就想知道这是不是诈骗合同。工商部门建议贷款请和正规银行联系钱春雷2018-05-30 17:122018-05-30 20:41企业咨询经营地址迁出后，没有去另一地办理迁入，还能返回原注册地吗？营业执照已被收不要说去询问当地部门了请和所在地登记机构直接咨询袁丁燕2018-05-30 17:112018-05-30 20:42区转市局景泰新能源（上海）有限公司有内资变更为中外合资企业，由于注册金大于3亿美金所以长宁区让办理迁移市局，但市局看了材料和迁移通知书说区里要做迁出+变出回区里重新办理迁出通知书，回区里后长宁区说他们对的不要换通知书，现在我公司想问市局我们拿这张原来的迁移通知书可以来办理吗，否则来了又回去。请及时回复请具体至咨询窗口查询具体进展陈艳2018-05-30 17:092018-06-04 11:24有限责任公司上海分公司注销我们公司是有限责任制的分公司，现申请注销该分公司公司，注销流程是怎样的？需要携带的资料有哪些？分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。刘如意2018-05-30 17:052018-05-30 20:42证件变更您好，我是阿斯顿马丁拉共达(中国)汽车销售有限公司的工作人员，我们公司的营业执照是上海浦东新区的地址，工商局网站给我们公示出来的是中国贸易试验区的地址，我们这里没有去换证，现在的营业执照可以继续使用吗可以于2018-05-30 17:032018-06-04 11:24公司名称申请的公司名称为暖灯（上海）商务咨询有限公司，与外资企业有没有冲突。请具体咨询注册处名称组一天2018-05-30 17:002018-06-04 11:24公司注销有限责任公司上海分公司注销流程是什么，需要携带哪些资料分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。刘如意2018-05-30 16:522018-05-30 20:42经营范围变更老师：请问经营范围变更是否需要《股东会决议》？需要的李岚2018-05-30 16:502018-05-30 20:42对于接到电话内容真实性的疑问今天接到电话，说是由公司要用和我们一样的名字注册商标，如果觉得不想的，带着公章营业执照去浦东哪里哪里的，请问这个是真的，还是电信诈骗您好，我部门是不会打这种电话的。余君导2018-05-30 16:432018-05-31 14:17公司登记备案申请书公司登记备案申请书下方的公司盖章怎么办？公司目前还没章，可以空着吗新设企业不需要盖章陈毅2018-05-30 16:422018-05-30 20:43咨询经营范围请问现在有限公司经营范围用词，在哪里可以查询到正确的用语，谢谢！建议和登记机构直接咨询曲先生2018-05-30 16:402018-05-30 20:43公司注册资本减资要如何办理？我公司是一家投资管理公司，公司注册资本想从1亿元减到1千万元，要怎样办理减资手续？需要什么材料？谢谢！减资需要登报，建议和所在地登记机构咨询卜先生2018-05-30 16:302018-05-30 20:43网上提交了预审什么时候能通过？你好，5月24日在网上提交了经营范围变更，目前状态是申请预审，请问大概什么时候预审能通过呢？谢谢建议和登记机关咨询一下，是否网络出现有问题吴芊诺2018-05-30 16:272018-05-30 16:28分支机构名称变更分支机构不是于独立核算，变更营业执照为什么需要提供税务清算？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。朱任俊2018-05-30 16:252018-05-30 16:26申请暂存在网上申请了变更公司经营范围，现在的状态是暂存，我需要怎么操作？直接拿相关资料去行政大厅吗？在网上怎么预约排队？需要提交的材料到登记机关直接申请李女士2018-05-30 16:222018-05-30 16:23企业变更经营范围企业变更经营范围流程有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.李微2018-05-30 16:192018-05-30 16:20美国律师事务所在上海设立办事处你好，我想问一下美国律师事务所在上海设立办事处之前需要别的部门的审批吗？司法部，外资委之类的。请咨询司法局王政2018-05-30 16:182018-06-04 11:25变更信息股东原来身份证号码信息错误，需要重新更新，去行政大厅说不能只变更这个股东信息，需要变更其他的如经营范围等，才能顺便变更股东信息。现在在网上申请了变更经营范围和注册资本，状态显示的是暂存。我又该如何办理？需要拿什么材料？以登记机关要求为准李女士2018-05-30 16:152018-05-30 16:16园区地址注册的执照有用嘛我在惠南镇开店经营，注册公司的地址是大团园区的这样可以嘛？请和浦东方面直接咨询小刘2018-05-30 16:102018-05-30 20:44增加经营范围上海的公司在经营范围内想增加进出口业务该如何办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张宏2018-05-30 16:062018-05-30 16:12北京的公司想在上海设立分公司北京的公司想在上海设立分公司该怎么办理分支机构名称请点击我要开办企业，然后点击左边分支机构申请名称。张宏2018-05-30 16:032018-05-30 16:12怎样查询某地址是否已被注册并及时注销我们物业公司最近被委托为办公楼业主代理经租其名下房产。工作工程中发现，有的办公室地址原来被注册过，且注册企业因已退租多年或已吊销无法联系。怎样注销原企业注册地址使新入驻企业及时完成注册。谢谢！请房东和新房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控朱悦2018-05-30 16:022018-05-30 16:13工商跨区迁出咨询下跨区迁出问题，需要把企业从金山迁出到嘉定，但是在线填表时候发现注册地只能在金山区里选择，怎么跨区迁出呢？谢谢！迁移手续请和登记机关直接沟通张卫泉2018-05-30 16:002018-05-30 16:13投融资居间服务我公司营业执照中包含商务咨询，现我公司要开展投融资居间业务，公司为居间人，请问可以开展这项业务吗，需要牌照吗融资服务是需要金融办和商务委批复的李平2018-05-30 15:562018-05-30 20:44公司章程在哪里可以下载公司章程在哪里可以下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。曹2018-05-30 15:562018-05-30 16:14年检截止时间请问工商年检，今年截止到什么时间？6月30日万立2018-05-30 15:502018-05-30 16:14股权转让协议公司股权转让协议可以在上海工商管理官网上下载吗？可以的话在哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。马克俐2018-05-30 15:502018-05-30 16:14个人独资企业请问，我在外地有一家独资公司，在上海还可以再开一家独资公司么？或者我在上海有一家个人独资企业， 在外地还能办理么？这些工商局是怎么规定的呢？请告知，谢谢。一个自然人只能开始一个一人有限公司，且该一人有限公司不得投资其他的一人有限公司刘振源2018-05-30 15:492018-05-30 16:15led显示屏的申请我商场橱窗内想做对外的led显示屏，面积3.4㎡。需要办理什么手续吗？您好！不需要。胡晓东2018-05-30 15:482018-05-30 16:29新设公司不是说三天发照，五天营业么？为什么我上周五申请的企业，现在还在预审当中，什么回复都没有建议和登记机关沟通一下，是否网络出现问题郑美霞2018-05-30 15:482018-05-30 16:15上海市名称自主申报系统上海市名称自主申报系统--单位--密码--验证码--登录出来对话框是鐧诲綍淇℃伅閿欒是什么意思建议过个时间在试一下马小姐2018-05-30 15:482018-05-30 16:16关于已经提交审核已经在网上提交了资料在审核中，请问是等审核通过后在去工商局递交资料吗？什么时候去工商局再提交资料？审核通过以后，下载材料到登记机关提交李艳2018-05-30 15:302018-05-30 16:17代表机构网上申报年度报告错填您好，我司为外国企业驻沪代表机构，为非从事营利性质企业。但是年度报告勾选错了，选择了“从事营利活动”。年度报告已经提交，是否可以驳回重新填写。公司登记地址为浦东新区东方路971号。谢谢请书面修改，修改处加盖代表处公章。提交书面材料时向工作人员口头说明。陈铖2018-05-30 15:272018-05-30 17:20股份制非上市公司挂靠自贸区地址您好，我想请问一下，我想要在自贸区挂靠地址，可以吗？如果可以的话，可以给我电话吗？我是想挂靠公共注册地址的，谢谢您。有洋山港自贸区，陆家嘴自贸区的都可以的。工商部门不提供这类服务肖桐2018-05-30 15:272018-05-30 16:17办理分公司在松江区九亭镇办理分公司分支机构名称请点击我要开办企业，然后点击左边分支机构申请名称。刘敏2018-05-30 15:232018-05-30 16:17上海维信荟智金融科技有限公司违规放贷  暴力催收你好，在上海市虹口区乍浦路89号办公室一家名叫上海维信荟智金融科技有限公司违规放贷，他们的公司营业执照里面没有登录备案可以放贷，属于超范围经营，这是违法的，因为我逾期了一期，，他们现在暴力催收，让我不敢在上海呆下去，言语威胁侮辱，败坏我的名誉，侵犯我的隐私，更是骚扰除了我本人以外的亲戚朋友，现在国家有明文规定说不准骚扰除当事人以外的人，他们知法犯法，请工商局查处这一家网贷黑公司。建议直接向公安部门报警夏现发2018-05-30 15:232018-05-30 20:45有限合伙企业 实收资本老师你好，我司是有限合伙企业 先实收资本发生变化，已在股东及出资情况进行了修改并保存公布，还需要去工商局办理吗？有限合伙企业实缴资本变更，需要去工商部门提交材料程淑华2018-05-30 15:172018-05-30 16:18股权转让公司的股权甲将持有标的公司10.000000万元股权作价61200.000000万元人民币转让给乙.这句话的意思是1、股权转让价款为61200元；2、股权转让价款为61200万元。请问股权转让款的含义对应的是上面哪一个？烦请老师回答下，谢谢。以万元为单位无敌2018-05-30 15:172018-05-30 16:19股份公司年报申报需要填写全部股东信息吗？我们是一家新三板上市的股份公司，工商年报申报是否需要填写全部的股东信息？因为有公开募集的部分，没法具体到每次的交易信息，股东数量也很庞大。是否可以只填写一定比例的股东信息即可呢？只填写当前持有公司股权（股份）的发起人。您可以点击填写页面又上角的本页帮助提示。祁琪2018-05-30 15:162018-05-30 17:12内资企业如何注销？需要准备哪些材料我司是是租借工业区内的厂房设立的分公司，现在厂房租约到期要办理分公司注销，需要准备哪些材料呢？（备注：分公司无账务）分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。汪泓2018-05-30 15:162018-05-30 16:20股权转让提交公司工商变更备案的股权转让协议中，是否可以不写明 股权转让的价格/对价？要写明林玲2018-05-30 15:152018-05-30 16:21医疗管理类公司可以注册吗？经营范围是：医疗机构、医疗项目管理；医疗技术开发；经营电子商务：企业管理咨询（根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的，依法取得相关审批文件后方可经营）；企业形象策划、展览展示策划；会员服务、礼仪服务；化妆品、日用百货的销售；自有技术成果转让，为美容机构提供管理服务（不含美容院经营）；医学美容；医疗设备租赁，医学检验技术咨询；医学检验技术服务；健康管理；养老产业策划、咨询；学术交流活动的组织；生物技术推广服务；医疗器械技术推广服务；软件开发；信息技术咨询服务；教育培训，健康医疗产业项目的管理、运营；医疗实验室设备和器具、一类医疗器械销售等。这样的公司可以注册吗？建议和市局名称窗口咨询刘国云2018-05-30 15:142018-05-30 16:21股东变更股东变更需提供哪些资料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王宇龙2018-05-30 15:112018-05-30 16:22可再生资源经营许可证办理，有什么要求您好，请问青浦区可再生资源经营许可证办理，有什么要求请和环保部门直接咨询周填2018-05-30 15:052018-05-30 16:23关于临时性建筑是否可以注册商业有合法证照的临时性建筑，是否可以开商业并注册公司带好房产相关材料到登记机关咨询一下陈伏2018-05-30 15:032018-05-30 16:24经营服务范围变更请问我去柜台办理经营服务范围变更，上交了材料和营业执照及副本，什么时候可以去拿营业执照及副本。材料齐全五个工作日万婷2018-05-30 15:002018-05-30 16:25注册地址变更请问，受理“注册地址变更”时，提交的审核材料中，是否包括有“法人证件原件”？（法人为外籍人士，不在国内)无需钱小姐2018-05-30 15:002018-06-04 11:25名称通过但经营范围退回为什么我名称已通过在进去做材料时退回来，说修改经营范围，我已按要求重新修改并提交，但又退回来，还是说经营范围，退回来的经营范围有二个商务咨询，但我在写经营范围时没有二个商务咨询，现又退回来了，不知道怎么操作了，我的名称备案号：01201805151748上海娇绵工贸发展有限公司请和登记机关直接咨询戴俊2018-05-30 14:572018-05-30 16:25外商投资企业分支机构企业负责人变更登记咨询你好我们公司是日本的外商独资企业，我们的母公司是在奉贤区注册的，子公司注册在闵行。我们现在想变更子公司的企业负责人，想咨询下是在奉贤区进行办理还是在闵行区办理。奉贤夏磊2018-05-30 14:562018-06-04 11:25分公司名称审核不通过退回修改意见为1、名称中含有易与其他法人、组织名称混淆，使公众产生误解的内容或文字 2、调整分公司名称建议加行业加字号，我们设立的市分公司，名称是总公司名称后面加上上海分公司，申请不通过，后来改成上海第一分公司还是申请不通过，想请教一下，谢谢~建议和市局名称窗口直接咨询徐晓夏2018-05-30 14:562018-05-30 16:27关于注册地址我的公司注册地址不是公寓为什么不能注册住所和经营场所使用证明包括产权证明、房屋租赁协议。作为经营场所的房屋的用途应当与所从事的经营活动相一致。不可以使用住宅类型的房屋作为经营场所. 房产证和租赁合同需要加盖业主章。郁小姐2018-05-30 14:562018-05-30 16:27公司监事变更公司监事变更需要在网上提交资料吗以登记机关要求为准阙长浩2018-05-30 14:532018-05-30 16:27食品许可证换证食品许可证到期了如何换证？请和食药监直接咨询郑葆萌2018-05-30 14:502018-05-30 16:28在一窗通办理设立企业“一窗通”设立企业，只能选了一个名，核名后要将企业注册的相关信息都要输入，万一核名没通过，是不是所有企业信息都要重新填写？是的林小姐2018-05-30 14:412018-05-30 16:28关于注册地址我公司于2012年注册开办，主要从事健康咨询方面的业务，现因办公租赁合同到期，不再续租，请问可否将公司注册地址迁移至家庭住址！住所和经营场所使用证明包括产权证明、房屋租赁协议。作为经营场所的房屋的用途应当与所从事的经营活动相一致。不可以使用住宅类型的房屋作为经营场所. 房产证和租赁合同需要加盖业主章。邓元芳2018-05-30 14:332018-05-30 14:34在一窗通办理设立企业在“一窗通”设立企业，表格已填完，已进入预审状态，预审通过需要多少天？三天林小姐2018-05-30 14:282018-05-30 14:28经营地是否必须与注册地一致我公司在奉贤注册，在营业执照上的住所有办公场所，因为经营需要在另外一个区又租了办公场所，这个可以备案吗建议设立分公司huangzhao2018-05-30 14:202018-05-30 14:20内资企业注销需要那些资料和流程我公司需要注销需要办理哪些流程到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章王静明2018-05-30 14:182018-05-30 14:18股份有限公司变更为有限责任公司股份有限公司变更为有限责任公司，14年注册资本由1000万增加到3500万，需提供什么资料先申请名称，然后到市局咨询一下，因为材料还是比较复杂的杨杨2018-05-30 14:132018-05-30 14:18工商网上有移动版营业执照，PIN工商网上有移动版营业执照，这个需要申请的吗？PIN码如何取得需要申请，目前只有新开企业可以申请小徐2018-05-30 14:122018-05-30 14:19上海昆山的工商内档在昆山哪里查询，地址在哪里，电话上海昆山的工商内档在昆山哪里查询，地址在哪里，电话昆山是江苏的地界唐闵2018-05-30 14:072018-05-30 14:19法定代表人的年龄限制年龄在80岁以上的可否担任有限公司法定代表人建议不要担任，请和登记机关咨询一下李玲玉2018-05-30 14:062018-05-30 14:20内资企业变更董事及变更注册资本相关事宜您好：我司内资企业，需办理工商变更事项：1、变更董事 2、变更注册资本，变更董事已确认，变更注册资本还待定。   这2个变更办理的时间间隔需要2个月吗？2、变更注册资本是否需要工商系统里成功导入变更董事相关资料的扫描件后，   才能办理？1，是的2，是的刘女士2018-05-30 14:032018-05-30 14:20注册公司由于核名时输入错误 导致通过的公司名称不是我需要的名称 现在不想办理营业执照 六个月后自动注销 对该公司的法人和股东后续如注册其他公司会有影响吗没有影响，就是半年之内不能申请新名称了王菲2018-05-30 13:562018-05-30 14:21分公司注销我们在九亭设立的九亭分公司，由于仓库地址搬迁，需要注销，请问去哪里注销（具体地址），注销的流程是怎么样的，需要准备什么资料？分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。刘林林2018-05-30 13:452018-05-30 14:21北京公司迁入上海静安区请问北京公司迁入上海静安区的公司名称变更，需要网上还是哪里申请，需要什么资料？建议到市局来咨询一下freely2018-05-30 13:402018-05-30 14:21预审通过后提交的住所使用证明需要提交公司住所的房屋租赁合同。但此时公司还没有公章，合同以谁的名义去签订？执行董事还是总经理？法人陈毅2018-05-30 13:382018-05-30 14:22企业变更企业变更，提交正在预审，一般需要多长时间可以知道结果超过五个工作日还没有请和登记机关咨询一下唐雯婷2018-05-30 13:372018-05-30 14:23实物股利导致投资方变更如题，请问一下老师，由于以外商投资企业的股权为标的，进行的实物分红，导致投资方变更的情况是否可行，以及申请变更时需要提交哪些材料？ 合同中的对价有没有规定？ 谢谢请具体至受理机关咨询窗口咨询，问题表述不清小陈2018-05-30 13:212018-06-04 11:27老师你好，我公司想要变更名称，我在进入网站时，打开变更名称页面后，用户名以及下面老师你好，我公司想要变更名称，我在进入网站时，打开变更名称页面后，用户名以及下面的空格不知道需要输入什么本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记亚梅2018-05-30 13:202018-05-30 14:28 股份制非上市公司您好，我想请问一下，我想要在自贸区挂靠地址，可以吗？如果可以的话，可以给我电话吗？您是要变更地址码肖桐2018-05-30 13:192018-05-30 14:29公司核名新公司注册需要核名，具体流程是什么，尽量说的详细些，谢谢本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。冯骁2018-05-30 13:182018-05-30 14:29经营许可证二级医疗器械经营许可证  怎么办理？请和药监直接咨询卢小姐2018-05-30 13:092018-05-30 20:45网络经营许可证我们公司是广告公司，要在微信上做成语动漫，需要办理网络经营许可证，请问是先增加营业执照经营范围还是先办理网络经营许可证？请和登记机关说明您到底要做什么经营范围本网站首页的商事制度改革中，有相关前置和后置的目录情况，请查阅一下徐迎春2018-05-30 13:072018-05-30 14:30上海市高龄路299号的经营范围请问：上海市高龄路299号的经营范围是否可经营酒店？请和所在地工商部门直接咨询黄女士2018-05-30 13:022018-05-30 14:30办理法人变更需要预约么？到杨浦工商局办理法人变更需要预约么？怎么预约？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记遥遥2018-05-30 13:002018-05-30 14:31增加经营范围请问我司上海涵岩贸易有限公司想经营范围内增加教育咨询和心里咨询流程建议和卫生部门和教育部门咨询一下陈昂2018-05-30 12:592018-05-30 14:31提交预审已经在网上提交了已经在预审中，是否要等通过以后才能去工商局提交资料？还是说已经可以去工商局了呢预审通过以后提交纸质材料李2018-05-30 12:522018-05-30 14:32葆婴在上海发展会员和营销商是否合法问题葆婴有限公司在2010年获批直销牌照，但至今其直销区域只有北京、天津、陕西、江苏四个省，葆婴经销商在上海发展下线经销商，通过构建消费网络赚取佣金的方式，是否合法？如果违法，参与这样的组织有什么风险和后果？请咨询64220000转直销处。芦苇2018-05-30 12:172018-06-01 17:18预审通过后的材料关于住所的信息单是去哪里拿？验资证明需要提供吗房地产交易中心不是特殊行业不需要陈2018-05-30 12:142018-05-30 14:32去市工商核名，怎么预约因为有前置审批，去市工商核名，怎么预约有前置审批也是在网上申请名称本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。张宁东2018-05-30 12:112018-05-30 14:32游戏充钱被开发商封号。你好。  请问一下  我们玩游戏，在游戏里面充了钱 但是被开发商把号封了。这是不是侵害了 我们这些消费者的权益？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理潘翅飞2018-05-30 12:002018-05-30 14:03查名工商网报预审通过，名称有效期多久？谢谢半年小小2018-05-30 11:572018-05-30 14:32企业营业执照上面写的经营范围有食品流通请问如果在淘宝开店卖预包装食品，这个营业执照上面的食品流通包含这个范围吗？是不是还需要办理食品经营许可证呢？如果办理食品经营许可证，营业执照那个食品流通需要更改什么内容吗？不需要改，如有这个经营范围，直接申请食药监文件就可以陈春蓉2018-05-30 11:532018-05-30 14:33公司股权变更您好，公司股权变更，需要什么材料，需要去注册地所在公安局办理吗？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘莉2018-05-30 11:482018-05-30 14:33法人联系方式怎么变更公司给朋友做啦!但是公司联系方式还是原来的，我该怎么处理。联系方式不是工商部门登记事项冯文2018-05-30 11:452018-05-30 14:34自主申报系统上海市名称自主申报系统第一行是单位名称，第二行是密码，第三行是验证码对吗我怎么登录不上本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记马小姐2018-05-30 11:452018-05-30 14:35动产抵押登记业务系统您好！2018年5月22日国家市场监管总局发了开展动产抵押登记业务系统应用试点通知，动产抵押的申请人或其代理人可以网上自行填报发起。由于一直没找到该系统，所以，请问这个动产抵押登记业务系统在网上哪里可以登录办理？谢谢！您好，网址为http://dcdy.gsxt.gov.cn竺建波2018-05-30 11:442018-06-04 11:13咨询尚尘网络科技有限，名字改没改我不知道，查不到吗？在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。刘福利2018-05-30 11:412018-05-30 14:36股权转让协议住所填哪股权转让协议住所填哪，身份证地址还是住的地方建议填写身份证住所黄宇2018-05-30 11:382018-05-30 14:36个体工商户法人变更怎么操作我去资讯说是可以在网上申请，请问在网站哪里申请呀  没有找到这个选项呢请直接和所在地登记机关申请张智旋2018-05-30 11:372018-05-30 14:36企业名称登记您好，我在网上名称自主申报系统申请了企业名称变更，已经收到核准信息。下一步是在网上注册大厅-内资登记-在线受理-企业变更进行名称登记吗？我依照上诉流程操作，显示【该企业已有正在处理的申请案，不能进行重复申请！】请问，网上登记系统是哪个系统？具体操作应该是怎样？已经有了，就不可以再申请小郑2018-05-30 11:362018-05-30 14:37核名已通过，下载好资料需要法人到现场吗名称审核已通过，下载好相关资料填写好，请问还需要法人到现场办理吗？以登记机关要求为准11222018-05-30 11:352018-05-30 14:37关于名称变更为含“投资”字号我司为外商投资企业，近期拟升级为投资性企业，并申请商委批准。相应的，我司拟将名称变更为含“投资”字号，因此我们有2个问题：1.如进行这项变更，是否需要向名称预核准的部门提交名称变更的申请？2.如果进行这项申请，应该在哪个步骤提出申请？是自主申报还是窗口提交？另，可否提供相应窗口或管理部门的联系电话，如有详细问题我们也可直接咨询。需要金融办和区政府批复袁菲2018-05-30 11:282018-06-04 19:53咨询尘尚网络科技（上海）有限公司，帮忙查一下这家公司的资质，工商登记我没查到，会不会违法？谢谢是不是改过名？刘福利2018-05-30 11:182018-05-30 11:18注册公司核名要注册自贸区公司，先核名，怎么在网上核名本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。刘慧2018-05-30 11:172018-05-30 11:18外籍人士入股内资企业本人一名外籍人士，想咨询一下，6月30日以后外籍人士入股已有的内资企业是否不用去商务部备案？需要备案钱先生2018-05-30 11:142018-06-04 11:27公司名称拟设立一家外商投资公司，请问公司名称中可以用“华东”来代替“上海”吗？需要国务院批复钱**2018-05-30 11:132018-06-04 19:53公司董事变更我是注册在浦东新区的一家外资公司，现一名董事需要变更，之前咨询过,你们老师说要出具任免职文件，其他还需要准备什么？然后是直接去合欢路2号做备案吗？请把具体流程告诉我，谢谢！工商网站上可以做吗？我一直没有注册过请至受理机关办理，申请表委托书与营业执照复印件需同时准备施颖秋2018-05-30 11:082018-06-04 11:28上市我司准备上市，有些证明需到你部门敲章是否可以，若不行，我司需带那些材料来贵部门办理请具体咨询企业管理处张程渊2018-05-30 11:072018-06-04 11:29关于“公司章程变更”之前网上咨询过，关于公司章程变更事宜，所提到的《公司登记（备案）申请书》、《指定代表或者共同委托代理人的证明》、《公司董事、监事、经理情况表》、《公司章程修正案》。。。有没有指定版本表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。曹燕雯2018-05-30 11:072018-05-30 11:07关于足浴店经营范围开一家足浴店经营范围可以填写哪些？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。魏女士2018-05-30 11:062018-05-30 11:07关于外商投资企业母公司变更董事丁春霞你好，我司是外商投资企业，母公司有计划要变更母公司的董事，我想问，如母公司变更的董事涉及我司在工商登记备案章程中的母公司法人，我需要如何办理相关事宜；如未涉及到我司在工商登记备案章程的母公司法人的变更，我司还需要到工商进行备案么？如需要，需要哪些资料不涉及母公司有权签字人的，无需在工商办理备案手续。丁春霞2018-05-30 11:052018-06-04 11:24广告法中的极限用语您好，请咨询一下，①“精准”属于广告法中的极限用语吗？②公司官网上发布的招聘信息中，提到“优秀”、“高级工程师”、“最佳值”、“最佳技术”等属于限制范围吗？您好！《广告法》第九条规定，广告不得有下列情形：（三）使用“国家级”、“最高级”、“最佳”等用语。舒萍2018-05-30 11:032018-05-30 16:31外资公司分支机构注销后年报填写您好 想咨询一下 我司的分支机构2018年4月左右已经注销 那么2017年的年报还需要填写么？不需要申报2017年度年报。徐瑾2018-05-30 10:592018-05-30 17:20法人及股东变更法人及股东变更有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.吴美娟2018-05-30 10:532018-05-30 11:08增加股东增加股东在哪里变更到企业的登记机关办理丘先生2018-05-30 10:452018-05-30 11:08企业名称变更登记您好，我在网上名称自主申报系统申请了企业名称变更，接下来应该在哪里登记呢？等待核准小郑2018-05-30 10:432018-05-30 11:08董事变更有限公司董事长、副董事长、董事变更，需要填写《公司登记（备案）申请书》中变更栏还是备案栏？是否需要填写董事、监事、经理信息？谢谢。建议您到登记机关当场填写五2018-05-30 10:432018-05-30 11:08公司更改名字老师你好：咨询我司更改公司名字流程本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记马文娟2018-05-30 10:412018-05-30 11:09租车被严重侵犯消费者权利啃害消费者在首汽租车租了两天的车消费199还车的时候刷了3000的违章押金，后告知有两条违章要处理，后去租车门店领了相关手续，特地请了假买了车票去南京处理违章（有车票，视频证据），但是车管所说租车公司给的材料不全拒绝处理，和门店沟通无果让打客服电话，客服态度恶劣并直接扣除我这边的押金另外还扣除我这边的7010元说是罚金，再找门店沟通，门店回复已公司客服处理为准，这不是啃害消费者么。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理马琦2018-05-30 10:392018-05-31 15:13儿童书店如何开店我想开一间儿童玩具、童书、相关杂货的小店。有相关限制或是资质需求吗？请和文广局咨询顾晓虹2018-05-30 10:372018-05-30 11:09注销分公司我公司在上海徐汇区设立的分公司，现在想注销，请问需要提供哪些资料才能办理注销登记。分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。康喜堂2018-05-30 10:362018-05-30 11:09企业名称变更企业改制涉及名称变更，需要集团内企业授权同意使用。请问授权书怎么写？有公司不是集团直接投资，是集团投资的企业再投资的，这类公司怎么给需要变更名称的企业授权？请和市局名称窗口直接咨询潘幸卫2018-05-30 10:322018-05-30 11:10申请注册公司，因身体原因一直无法完成银行开户和税务局审计，需要如何操作请代理公司帮忙完成申请注册公司流程，营业执照等已经下来了，在代理公司处，因身体原因一直无法完成银行开户和税务局审计，需要如何操作。如果现在不想注册公司了，可以怎样操作请自行和税务银行方面咨询张小涛2018-05-30 10:242018-05-30 11:10经营范围变更我公司名称 上海和兆服饰有限公司，请问我要删除两项经营范围，需要准备哪些资料去办理？办理流程是怎样的？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.尤存菊2018-05-30 10:202018-05-30 11:10公司注册未经营，税务未报到，营业执照丢失，如何注销公司注册未到税务报到也没有经营，因某些原因，导致营业执照丢失，注销的话程序应该怎样？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章林2018-05-30 10:202018-05-30 11:11经营范围您好，营业执照中有销售百货的经营范围，请问可以销售化妆品么?如果不可以呢嘛还需要怎么做？增加经营范围化妆品李2018-05-30 10:182018-05-30 20:45网站注册我想在工商网站上注册个公司，提交个人身份注册时，网站提示我的身份证已经注册过了，但是我不记得注册过了，找回密码又不知道账号，该怎么办？谢谢！64220000转2630分机,信息部门咨询.汪洋2018-05-30 10:162018-05-30 11:11工商局登录系统垃圾自动登录系统设计不人性化，忘记用户名后还要传真身份证，再过一个工作日，就不能由邮箱或手机号验证码？？64220000转2630分机,信息部门咨询.2018-05-30 10:122018-05-30 11:11外国（地区）企业特常驻代表机构-注销登记请问外国（地区）企业常驻代表机构做注销登记需要提交的材料，以及流程。谢谢！请查阅常驻代表机构的申请书与注销材料规范：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=103独女士2018-05-30 10:052018-06-04 11:29经营范围的增加我公司为房地产开发公司，现想新增经营范围：建筑业，需要提供什么资料？建筑业中具体做什么呢？请查阅材料规范与申请表格https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085陈莉2018-05-30 10:032018-06-04 11:25公司注册由于核名时输入错误  导致通过的公司名称不是我需要的名称 现在不想办理营业执照 后续该如何处理半年以后名称失效王芳2018-05-30 10:012018-05-30 11:12变更股东你好，我公司名称：上海宜奇信息科技有限公司，公司类型：一人有限责任公司（自然人独资）要变更股东，是填写公司登记（备案）申请书，还是填写个人独资企业登记（备案）申请书呢？公司登记备案申请书小张2018-05-30 10:002018-05-30 11:12营业执照的经营范围变更您好，我公司想更改部分营业执照中的经营范围，涉及到增加和减少，想问下如何操作，是否有电话可联系询问，谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.施卉2018-05-30 09:592018-05-30 11:12外商投资企业实物分配导致投资方变更请问外商投资企业实物分配导致投资方变更的情况下，进行投资方变更需要哪些特殊的资料么？股权变更合同中的对价有什么规定么？请查阅股东变更的材料规范与申请书：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085小陈2018-05-30 09:572018-06-04 11:29股东变更变更股东需要提供哪些材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张婷婷2018-05-30 09:562018-05-30 11:13变更营业执照上的住所今年1月份由财务公司在奉贤海湾园区为我们办理注册登记，当时公司经营地址未确定，今年3月份在闵行虹桥商务区租赁了一层办公楼作为公司实际经营地址，现需要变更营业执照上的住所，请问两个区分别在哪里办理，流程怎么走，需要哪些资料？谢谢迁移手续请和登记机关直接咨询叶元娌2018-05-30 09:552018-05-30 11:14该公司是否已经构成诈骗行为我在网上找到一份兼职，随后他们联系我说我被录用了随后他们就让我交入职费，当时我就想天下没有免费的午餐所以就交了入职费，结果随后他们就不断的找理由问我索要其他费用，一开始没注意等到反应过来时发现已经被他们索要走一千三百多块钱了，随后他们再次让我交费用，我开始怀疑了并询问他们这是什么情况？他们告诉我这是最后一次费用但是最后一次费用需要交550由于我是学生没有那么多钱了，所以就询问他们能否把钱退还给我我不做那份兼职了，结果他们带有威胁的语气告诉我要不就交完最后一次费用20分钟后退我（这一听就很假）要不那一千多块钱不退还，还不给我兼职做，因为他们有给我发他们的营业执照，所以我想询问他们这种行为是否已经构成诈骗行为，我是否能够投诉他们公司举报他们公司曝光他们的公司起诉他们，因为他们的所做所为已经对我的精神上造成了一定的伤害是否构成诈骗请咨询公安部门。郭梦幻2018-05-30 09:482018-05-30 10:18名称新设之前新增分支机构名称被退回之后，重新修改后已经提交了，为什么过了5天工商还是没有回复，一直是申请预审的状态。建议和市局名称窗口咨询一下王小姐2018-05-30 09:472018-06-04 19:54名称变更公司成立未满一年，能否申请公司名称变更？如若不能，原因是什么？谢谢满一年才可以变更zheng2018-05-30 09:432018-05-30 11:14营业执照丢失，想要注销公司如何注销2010年开办的企业，因某些原因导致营业执照丢失，现在要注销公司，流程应该是怎样的？需要登报申明遗失，请和登记机关直接咨询池慧婷2018-05-30 09:302018-05-30 11:14企业法定代表人变更您好，我们是闵行区企业，在网上申请变更法定代表人，是否可以办理？还是直接去园区那边办理？直接到闵行市场监督管理局办理俞幼幼2018-05-30 09:262018-05-30 11:15分公司预审通过后 在窗口提交材料 多久可以拿到执照？材料齐全五个工作日w2018-05-30 09:172018-05-30 11:15子公司办理地址变更，总公司需要提供哪些资料？请问子公司办理地址变更，除子公司需提供的资料外，总公司需要提供哪些材料？母公司要出具股东会决议黄凌凌2018-05-30 09:172018-05-30 11:15关于工商年报需要办理数字证书的申请流程你好，需要咨询下办理数字证书的申请流程，以及申请表格要到哪里去下载正版呢？请拨打法人一证通的咨询电话962600.刘欣2018-05-30 09:112018-05-30 17:18食品经营经营范围有食品流通（预包装食品），食用农产品（不含家畜类产品）的，是否可以销售肉干、肉脯类食品？是否包装？目前经营范围的食品流通中仅包含预包装食品。陈2018-05-30 09:092018-06-04 11:26法人变更、股权变更请问老师：我在5月24日线上提交法人变更，至今没有结果，一直处于申请预审状态，请问一般需要几个工作日。建议和登记机关沟通一下，是否网络出现问题王爱梅2018-05-30 09:062018-05-30 11:16预审通过后的材料1、住所使用证明是指租赁协议吗？  2、其他有关文件证件是指什么？3、财务负责人信息表和联络员信息表，有没有表格的模板，或者表格中要包含什么内容。4验资证明要不要？如果要，需要提供什么文件？1，租赁协议原件，房产证复印件盖业主章，原件核对信息单，平面图，详细情况请和登记机关直接咨询2，以登记机关要求为准3，只是贴身份证的表格，没有其他内容陈2018-05-30 08:482018-05-30 11:17注销事项网上能办理注销吗请和登记机关直接咨询KDG2018-05-30 08:442018-05-30 11:17该公司是否已经构成诈骗行为我想询问一下该公司的所作所为是否已构成诈骗，一开始我找兼职投了简历，然后该公司人员联系我，说我已被录用然后让我加她咨询加过她后让我选择入职职业选择过后就让我交入职费，因为我知道天下没有免费的午餐所以他让我交入职费时我也没有多想，随后他开始找个种理由问我索要费用一开始没注意等反应过来时发现已经被他们索要了一千多了但是他们还在问我索要费用并告诉我这是最后一次，但由于我是学生他们问我索要最后一次费用太多，我交不起就询问他们能否把我的钱退还给我，他们语中带有威胁的口气告诉我要不就交完最后一次费用20分钟后退还给我要不那一千多块钱就不会退还，所以我想询问一下他们这种行为是否已经构成诈骗行为，我是否可以投诉他们公司举报他们曝光他们，他们有给我发他们的营业执照所以我才询问一下是否构成诈骗请咨询公安部门。郭梦幻2018-05-30 07:512018-05-30 10:18咨询尚尘网络科技有限在这里查不到信息是什么情况，说明公司没有资质？违法吗？营业执照拿到了？刘福利2018-05-30 04:492018-05-30 11:17企业查询请说明您的问题高建顺2018-05-30 04:012018-05-30 11:18工商名称预先核准请问一下，工商名称预先核准的流程是怎样的？操作步骤如何？谢谢本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。段素琴2018-05-30 02:462018-05-30 11:18上海有----这个号码吗？可以经营广告有偿服务吗？icp16037729号-1可以经营有偿广告生意吗？这个网站一直偷用我具有版权的照片做广告。要查一下。谢谢！本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接至上海工商网站首页的“消费者投诉举报”进行在线填写或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理。陈红英2018-05-30 02:012018-05-30 16:43企业名称变更名称变更已经收到短息（审核通过），如何在网上查询进展状态本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记蔡霞2018-05-29 22:582018-05-29 22:58路边烧烤摊想在上师大附近摆路边烧烤摊。请问需要走那些程序？室外的饮食是不符合卫生条件的，朱丝丝2018-05-29 22:202018-05-29 22:43对不能在国家企业信用信息公示系统中查询的企业是否有办法处理？您好，2008年时，曾入职的一家公司：浙江中南网络科技发展有限公司上海分公司；注册号：31010420156399000；在国家企业信用信息公示系统中无法查询到。是否有途径可以获取对应的信息。谢谢可能已经改名，叶先生2018-05-29 22:122018-05-29 22:44预审填错了经营期限，能不能去窗口改第一次注册公司，经营时间填了5年，预审通过了，材料还差一个通过，我可以去窗口更改我的经营期限吗？改成10年？如果不能，5年后我再续营业执照，需要什么材料？请和所在地登记机构直接沟通凯琳2018-05-29 21:552018-05-30 20:46营业执照一个地址上已经有了两个营业执照，一楼是中型餐饮执照，二楼是大型餐饮执照。两家共用的一个地址，现在一楼餐饮隔出来一个房间，有独立门面，可以再办理营业执照嘛？请和所在地登记机构直接沟通肖辉虎2018-05-29 21:532018-05-29 22:44移出异常我朋友于2015年注册一家上海公司，没开基本户，没有核税，没三证合一，法人一证通也没买，请问现在要移出异常使公司能正常经营，现在要怎么做http://www.sgs.gov.cn/shaic/html/govpub/2017-11-06-0000009a201711010002.html请下载《移出经营异常名录申请表》，提交到企业住所地所在市场监管所（工商所）。表格下载请点击上述链接。周焰2018-05-29 21:352018-05-30 17:18国美在线拖欠商家保证金不退还，这是要找哪个部门处理呢？你好，请问一下国美在线拖欠商家保证金不退还，这是要找哪个部门处理呢？您好，合同双方可以协商解决，协商不成的可以通过仲裁或者诉讼解决。曾秋生2018-05-29 21:122018-05-30 15:59身份证被骗2016年我身份证被骗后来才知道是工商注册联系不上对方了，不知道自己是否注册了怎么查谢谢需要知道企业的名称余韦连2018-05-29 20:482018-05-29 22:45工商年检工商年检https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。上海风绫文化传播有限公司2018-05-29 19:092018-05-30 17:17怎么检验注册公司名可不可以用怎么检验注册公司名可不可以用  上海板芯科技有限公司本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。朱小龙2018-05-29 18:432018-05-29 22:45母婴护理新设公司请问需要什么资质母婴护理新设公司的话需不需要办理卫生许可证或者其他证件建议和卫生部门联系一下董2018-05-29 18:292018-05-29 22:46外资非独立核算分公司年度报告您好！我想问一下， 总公司在上海， 同时跨区设了一个分公司， 但分公司是非独立核算，开票和收款都经过总公司， 分公司也不需要报税，也没有法人一证通， 那这种分公司还需要做工商年报吗？如果需要，因为没有法人一证通， 这种情况应如何申报年报？ 谢谢！需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。金先生2018-05-29 18:242018-06-04 17:06企业名称变更我在5.23在线上提交了企业名称变更的申请，至今没有收到短信，登陆后也无法查询到，是没有通过审核吗？没有通过审核也会有短信通知的，建议和市局窗口咨询一下，是否网络出现问题柴先生2018-05-29 18:192018-05-29 22:47名称变更在网上申请了名称变更，多久可以出结果一般24小时给与回复柴先生2018-05-29 18:132018-05-29 22:48外国人投资新公司我们公司是一家文化艺术发展有限公司，现在有个外国人希望投资我们成立一家新公司，请问有什么相关政策限制及优惠政策呢请查阅公司设立申请书与材料规范：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085简2018-05-29 18:092018-06-04 11:30分公司注册需要哪些材料母公司在上海闵行，经营需要在浦东注册一家分公司，需要哪些材料，谢谢本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。左边蓝色标记有分支机构，请点击以后根据提示申请分公司魏迪2018-05-29 18:032018-05-29 22:49分公司1、分公司窗口提交完材料 多久可以领取营业执照？2、是不是一窗通营业执照状态变为已审核 就可以领取执照了？3、领取执照凭借经办人身份证就行吗？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。左边蓝色标记有分支机构，请点击以后根据提示申请分公司吴2018-05-29 18:022018-05-29 22:49如何取消之前审核通过的企业名称之前申请通过了企业名称，但是决定不要用了。现在申请其它名称却被系统告知已核准通过但未开业的名称数量超过最大申请数。请问我怎么取消以前的通过的名称呢？不可以取消，所以申请的时候请慎重潘力2018-05-29 18:012018-05-29 22:49关于企业性质由私企变为国企企业性质由私企变为国企，应该准备什么材料，是要去企业的等级机关办理吗？网上可否预先办理？为什么要变更为国企？Bertram2018-05-29 17:572018-05-29 22:49危地马拉能否来华办企业？危地马拉是没有与中国建交的，能否来华开咖啡店？如果可以需要什么手续材料？可以的，请查阅设立材料规范与申请书：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085殷秀萍2018-05-29 17:402018-06-04 11:31关于注册资本请问为什么填写了企业投资金额并且把总和已经写对了 为什么总是显示出资总额不等于企业注册资本？还有为什么你们的电话一直都在忙音接不通呢?工商年报里没有你说的数据项。请确认，你填报的是什么信息，并项接收部门反映。李艳2018-05-29 17:362018-05-30 17:17百姓网封号不退款在百姓网购买了两个月站外推广包月服务以及账户余额还有400多元包月服务还没有开始使用，账号被封后没有人给退款，打客服电话都是踢皮球一直至今，找不到一个领导来解决问题百姓网有权利进行封号，有权进行钱款扣除吗？ 2天冲了3000，然后就封了，还没使用。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理侯锎2018-05-29 17:332018-05-30 14:03百姓网账号被封，钱款退不出来也找不到人解决。在百姓网购买了2个包月服务，总计2500 ，以及账户余额400多。包月服务还没有开始使用，百姓网账号被封后联系客服退款，没有人理会，都在来回踢问题，一直到现在都没有得到解决，请问他有权利扣我的款吗？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理侯锎2018-05-29 17:312018-05-30 14:03企业设立需要什么房产信息请问内资企业注册公司需要房调具体是调取什么资料、需要拿什么证件？到哪里去办理？办理单位的上班时间是什么。需要产调，请和房产部门咨询黄靖文2018-05-29 17:272018-05-29 22:50企业名称登记未通过，可以申请复议么我们申请  上海阳光赛德口腔门诊部有限公司   名称未审核通过，可以申请复议么如果可以，请告知流程请和市局名称窗口咨询史晋彦2018-05-29 17:272018-05-29 22:50吊销转注销老师你好，我在2015年的时候办理了一张营业执照，是自然人有限责任公司，因为最后一直没有用到该公司，也没收到通知，所以今年被列为经营异常名单，被吊销了，请问可以转注销吗？有罚款吗？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章王2018-05-29 17:202018-05-29 22:50国企改制国企改制，在提交工商的材料清单里是否需要评估报告。谢谢老师！需要相关文件，具体情况请和登记机构咨询高尚2018-05-29 17:172018-05-29 22:51自然人独资企业你好，自然人独资企业变更股东，是填写公司登记（备案）申请书，还是填写个人独资企业登记（备案）申请书呢？请说明您企业全称小张2018-05-29 17:102018-05-29 22:51增资股东增加股东（发起人）名称变更：增加股东人，但是没有增加栏要怎么弄？增加股东，不是名称变更，您选错了丘志平2018-05-29 17:092018-05-29 22:51企业更名想咨询下，我收到更名审核通过的短消息，然后在一窗通输入备案号办理更名，但是最后流程的生成的表格分公司设立登记表，是否正确，因为我不是新开企业，而是企业更名。。。肯定不对的，您是不是选错了，应该是市局首页的名称登记，不是一窗通cc2018-05-29 17:052018-05-29 22:52分公司如何注销本人在奉贤注册了个内资有限公司，然后在金山以这个公司的名义注册了个分公司，母公司的法人也是我，分公司的法人也是我，分公司只是注册了个营业执照，税务没有开通，也没有营业，现在想要注销分公司，需要哪些材料，我找人代办可以吗？还是必须要我本人去，这种可以申请简易注销吗，望回复，谢谢分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。叶小姐2018-05-29 17:032018-05-29 22:53在一窗通完成了公司注册，如何重新下载章程在一窗通完成了公司注册，之前只打印了一份章程及资料，现在需要重新下载，请问如何重新下载章程？领取了营业执照后，一个月可以到登记机构档案部门调取您需要的材料熊威2018-05-29 16:552018-05-29 22:53股权转让问题股权转让协议有范本吗？表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3齐蒙2018-05-29 16:512018-05-29 22:53产品商标现有A公司委托我公司生产产品一批，产品标志A公司的未注册商标，所有生产的成品全部交给A公司处理。请问：1.在不违反商标法第六条，第十条、第五十二条的情况下，我公司能为A公司代工该批产品吗？2.在产品包装上按相关规定显示我公司厂名厂址外，应怎么标志A公司名称？能标为“商标持有人”或“商标授权人”吗？您好，能否生产产品要符合多个部门的规定，而商标的使用则必须符合《商标法》的规定，要合理合法。田壮2018-05-29 16:492018-05-30 13:44外资企业注册地址变更我司目前的注册地址为XX写字楼7A， 现因规模增长，计划将隔壁办公室也租下来，办公地址就变成7A+7B了。这种情况，我们需要来变更营业执照么？谢谢。需要办理住所变更手续，请根据变更材料规范与申请书提交申请：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085Dean2018-05-29 16:482018-06-04 11:31董事会决议格式如果官网上找不到符合本公司的董事会决议格式怎么办？自己百度查找的可以么表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3小雨2018-05-29 16:462018-05-29 22:53关于有限公司章程修改1、有限公司章程新增党建条款，是需要进行章程修正案备案还是章程备案？2、章程修正案是公司法人签字还是股东签字盖章？1，都可以2，法人五2018-05-29 16:462018-05-29 22:54外资公司 变更股东我公司是外资公司，股东方是香港公司100%控股，现要申请变更股东。新股东为台湾籍 个人请问工商要哪些变更程序  ，准备什么材料？请在https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085下载表格和材料规范。 准备材料后到当地工商局办理变更登记。蔡怡佳2018-05-29 16:412018-06-04 11:17闵行区注册闵行区为什么不能注册教育科技类企业及其分支机构以登记机构的要求为准y2018-05-29 16:402018-05-29 22:54企业核名成功后，申请营业执照企业核名成功后，申请营业执照。需要在几日内将材料递至现场？以及提交材料后几日内领取营业执照？领取时需再去现场一次吗？（宝山区）1，自行决定，建议尽快提交2，一般三天内可以领取营业执照3，您要去领取营业执照，当然还要再去一次，俞小姐2018-05-29 16:372018-05-29 22:55公司更名已收到更名备案审核通过的短消息，请登录网上登记系统办理后续登记。这个网上登记系统从哪里进入？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记蔡2018-05-29 16:372018-05-29 22:56内资一窗通网上 公司查名名称不通过的情况下可否直接修改申请的名称还是必须从新提交内资一窗通网上 公司查名名称不通过的情况下可否直接修改申请的名称还是必须从新提交都可以王浪2018-05-29 16:362018-05-29 22:56如何查询拟注册的企业名称是否能通过名称预核准？如何查询拟注册的企业名称是否能通过名称预核准？即如何查询是否有重名企业，或者是否该名称不符合法律法规的要求？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。杨大2018-05-29 16:292018-06-04 19:54章程修正案备案我司是一家国企，有两家国资股东，想做章程修正案备案，请问公司登记备案申请书上需要两家股东盖章签字吗？工商部门表格，是法人签字奚娅旎2018-05-29 16:272018-05-29 22:56如何在工商网站上查名？新版企业名称查询如何在工商局网站查询？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。陈明亮2018-05-29 16:252018-05-29 22:56法人姓名拼写变更法人是外国人，他的护照更新的时候更新了拼写，怎么处理根据法人变更材料提交申请：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085汤丽圆2018-05-29 16:232018-06-04 11:28没有查到匹配的名称我的公司变更名字，核名已经通过了，打印了网上名称自主申报告知书，然后我在内资登记名称备案里面，输入告知书里面的名称核准编号，怎么显示说没有查到匹配的名称，这是什么原因本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记康忠祥2018-05-29 16:222018-05-29 22:57年度报告中“对外担保”请问年度报告中“对外担保”是否只需要报送“企业为关联单位、公司股东提供保证担保”？谢谢是的Helen2018-05-29 16:212018-06-04 17:07营业执照到期私人有限责任公司的营业执照即将到期，应何时怎样办理延期。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.TT2018-05-29 16:182018-05-29 22:55董事变更公司董事变更需要哪些资料？是否需要董事签名申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章张敏2018-05-29 16:152018-05-29 22:57新增股东无法到场您好 新增股东为自然人 无法到场 办理委托公证的话地点是在上海还是新增股东的所在地 这个有关系么以登记机构要求为准小王2018-05-29 16:102018-05-29 22:58工商备案查询公司注册地在浦东新区，网上在哪能查到章程备案的电子档？请到登记机构的档案部门调取邸客2018-05-29 16:052018-05-29 22:58名称变更名称变更和经营范围变更可以同步进行吗先申请新的名称后，可以一起申请名称变更和经营范围变更言2018-05-29 15:562018-05-29 22:59经营范围变更网上申请经营范围变更，需要多长时间。三天给与回复言2018-05-29 15:562018-05-29 22:59名称变更网上申请核名，多长时间有回复。24小时回复言2018-05-29 15:552018-05-29 22:59企业网上核名请问在网上递交了核名信息，被拒了以后，短信通知又修改意见。但是去哪里看修改意见，需要到哪个界面，需要什么信息。状态查询中可以查询Mag gie2018-05-29 15:552018-05-29 22:59名称变更网上申请核名，多长时间有回复。24小时给与回复言2018-05-29 15:552018-05-29 23:00经营范围增加房地产开发经营原来的经营范围为土地开发与经营管理等，现需要增加房地产开发经营。请问，公司登记备案（申请书）填写是否基本信息和变更两栏即可，附表中有关法人信息、董事、股东、承诺书、联络员等信息不用填写？是否还需要其他批准或许可文件？谢谢不需要填写，是否需要审批文件，请和登记机构直接咨询小顾2018-05-29 15:522018-05-29 23:00关于副总经理人员信息您好，我司在查询国家企业信用信息公示系统中的信息时发现，主要人员信息一栏中的信息与我司实际情况不符，公示系统中显示的副总经理人员信息，很多年之前已经不再担任该职务，查询了网上的相关问答回复中显示副总经理变更是不需要工商备案的，请问现在我司要如何做才能删除该人员信息，谢谢！副总经理可以提供免职文件删除。详见申请表格与备案材料规范：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085Vicky2018-05-29 15:522018-06-04 11:23养生馆我在网上注册了个保健按摩公司，经营范围分类：养生保健服务（不可选）是什么意思没有这种经营范围的，建议和登记机关咨询林2018-05-29 15:492018-05-29 15:50企业注册地址变更您好，内资生产型企业需要变更注册地址，需要哪些资料，谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.Lisa2018-05-29 15:482018-05-29 15:49新设公司登记 机关的电话都打不通的，一直没有人接。。。。好心急啊本网站底部由各个分局的电话和地址郑美霞2018-05-29 15:482018-05-29 15:49新设公司而且 我去工商柜台咨询过，他们说网上申请，审批 很快的，一个工作日就可以了的。。。。请和登记机关直接咨询郑美霞2018-05-29 15:462018-05-29 15:47新设公司我怕的就是会被退回，因为我们下周一，就要用到这家新公司，没有办法可以提前一点吗？请和登记机关咨询郑美霞2018-05-29 15:462018-05-29 15:46企业名称变更我企业原注册登记为“普通合伙”型企业，于去年6月25日申请变更为“有限合伙”型企业，现按主管部门规定要求重新变更为“普通合伙”型企业，其他字号不变，可否有时间上的限制规定？谢谢！建议和市局名称窗口咨询一下陈先生2018-05-29 15:452018-05-29 15:46名称更改我昨天提交的更改企业名称的申请，网上哪里可以查得到会有短信通知张明月2018-05-29 15:452018-05-29 15:46新设公司不能加急吗？可以去窗口加急 吗？网上申请，材料齐全也就是三天郑美霞2018-05-29 15:442018-05-29 15:44新设公司你好，想问下，我们要新成立一家公司，已经在一窗通网上提交了资料，最快什么时候能审批 下来啊?一般三天郑美霞2018-05-29 15:412018-05-29 15:42变更食品经营许可证变更食品经营许可证要法人到工商局吗？请和登记机关直接沟通金先生2018-05-29 15:412018-05-29 15:42工商年检我们是一家分公司，在登陆一证通后，提示您不在代表机构年度报告计划当中，证书刚给员工办理过保险！https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。Lacey2018-05-29 15:382018-05-30 17:15新办企业您好，我在“一窗通”申请注册企业，名称没有通过被退回，要求更改后再报，但是申请的记录已经被我无意删了，现在重新注册提示有一家被我出资的企业正在申请中，这种情况我该怎么办64220000转2630分机,信息部门咨询.胡2018-05-29 15:352018-05-29 15:37有限公司的股东、董事和监事是否可以为同一人有限公司的股东、董事和监事是否可以为同一人不可以，股东可以兼任董事，也可以兼任监事但是董事不可以兼任监事李玲玉2018-05-29 15:332018-05-29 15:38公司名称变更受限制您好，我今年5月10日办理“XX光学科技有限公司”完毕后，因为在外地开设分支机构的过程中遇到企业名称与经营内容不符的难题，想通过在线变更名称为“XX视光科技有限公司”时被提示“如果注册为XXX科技有限公司”需要到窗口办理，在线办理只能根据分类变更为“XXX技术有限公司”，我问了下，说在窗口不能办理变更业务，请问如何办理本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记明光伟2018-05-29 15:322018-05-29 15:38营业执照经营范围增加变更你好，营业执照经营范围的增加与更改如何操作，谢谢！请在https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085下载表格和材料规范。准备好材料到登记机关提交。上海仁果数码科技有限公司2018-05-29 15:312018-06-04 11:18养生馆我要注册个养生馆要具备什么条件本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。林2018-05-29 15:282018-05-29 15:39营业执照静音范围增加营业执照的经营范围的增加与变更请查阅公司变更材料规范与申请书：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085上海仁果数码科技有限公司2018-05-29 15:272018-06-04 11:30北京*******股份有限公司上海分公司注册 北京*******股份有限公司上海分公司  核名也可以在“一窗口”申请吗？可以的分支机构名称请点击我要开办企业，然后点击左边分支机构申请名称。胡婷婷2018-05-29 15:272018-05-29 15:39名称更改我昨天在网上提交了更改企业名称的申请，要多长时间才可以收到回复一般24小时给予回复张明月2018-05-29 15:252018-05-29 15:40在输入法人一证通密码的时候，ucert未发现在输入法人一证通密码的时候，ucert未发现请拨打法人一证通的咨询电话962600.钱佩伊2018-05-29 15:232018-05-30 17:15吊销公司执照吊销了，没有做过三证合一，需要去税务那边注销吗，还是直接去工商局注销到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章zhu2018-05-29 15:212018-05-29 15:40企业的工商注册地址要求你好，请问企业的工商注册地址有何要求，居民住宅楼可以吗？不可以邵敏敏2018-05-29 15:122018-05-29 15:41变更经营范围你好，变更经营范围的范本在哪里，没有找到啊表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。小张2018-05-29 15:122018-05-29 15:41名称新设之前新名称被退回后要求修改，修改好提交后，为什么好几天都没有回复，一直是申请预审的状态。建议和市局窗口咨询一下王小姐2018-05-29 15:112018-06-04 19:54经营范围增加房地产开发经营公司登记备案（申请书）填写是否基本信息和变更两栏即可，附表中有关法人信息、董事、股东、承诺书、联络员等信息不用填写？是否还需要其他批准或许可文件？您要变更什么内容小顾2018-05-29 15:032018-05-29 15:42外商投资企业独资股东变更外商投资企业独资股东转让给自然人，同时变更法人请查阅申请书与材料规范：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085黄国强2018-05-29 15:022018-06-04 11:28智联币过期作废是否合法我公司于2017年6月在智联招聘网站上购买1000元智联币1000个（一元一个），至今仍有600余个智联币未用，智联说到智联币期就作废了，这样合法吗？您好，商事主体之间的合同纠纷，请通过仲裁或者诉讼解决。张雪红2018-05-29 15:012018-05-30 16:01个体工商户申请外国人可以申请个体工商户吗？您好，不可以。高林2018-05-29 14:582018-06-04 11:27如何单独修改工商联络人请问在哪里可以修改工商联络人？可以在网上操作吗工商部门不进行联络人的单独备案何倩媚2018-05-29 14:582018-05-29 15:44请问下老师，产地标识上如何表明台湾地区生产的产品。请问下老师：1.“made in Taiwan”的产地标识出现在产品上是否违反我国的广告法？2.原产地：台湾，这样的标注是否符合现行法律规定？3.最正确的标注台湾产品的地理标识应该如何写？您好，产品包装等问题请咨询相关管理部门。王严明2018-05-29 14:542018-05-30 13:39公司章程增加党建内容公司登记备案书、公司章程法人签字可以使用电子签名吗？因为法人暂时在英国亲笔签字蒋群2018-05-29 14:522018-05-29 15:44更换公司总经理流程更换工商信息中公司总经理的操作流程请查阅备案材料规范与申请书：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085上海施维英2018-05-29 14:512018-06-04 11:21执照年检个体工商执照怎么年检个体户可以选择纸质年报或者通过公示系统年报。纸质年报直接到属地工商所，市场监管所申报即可。网上申报请到公示系统持法人一证通登录申报。张学稿2018-05-29 14:502018-05-30 17:15和名单和名单打印在哪里3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。张宏2018-05-29 14:422018-05-29 15:45企业名称变更中的名称核准编号请问我在网上操作企业名称变更时，名称核准编号去哪里查询？您企业新名称核准了吗小赵2018-05-29 14:402018-05-29 15:45新设立公司，1年内不能做名称变更？请问新设立公司，1年内不能做名称变更，该消息属实吗？是的吴文静2018-05-29 14:382018-05-29 15:46有限合伙变更有限合伙变更时，当合伙人自然人不能到场的情况下，应提供什么公证证明么？有相应模板吗？以登记机关要求为准BAO2018-05-29 14:272018-05-29 15:47经营范围变更我公司想经营成人用品，那么我公司营业执照的经营范围需要增加哪些内容？请和登记机关直接咨询别玉栋2018-05-29 14:252018-05-29 15:47股东会决议股东会决议请说明您的问题杨月圆2018-05-29 14:252018-05-29 15:47经营范围拟设立公司从事居间服务（融资类），请问选择哪类经营范围较合适？建议查阅国民经济行业分类的规范表述周小斌2018-05-29 14:222018-05-29 15:48个体工商户如何写经营范围我要开一个贸易公司，在网上查了一下，贸易包含了很多，是不是所有的都可以写，比如：贸易类：五金交电，日用百货、针纺织品、洗涤用品、化妆品、食品、保健食品、营养补充食品、家居护理用品、包装材料、橡塑制品、缝纫机服装及辅料、纺织面料、纺织助剂、羽绒制品、工艺品、纸制品、床上用品、机械配件、建材、服装鞋帽、电脑软硬件、耗材、通讯器材、皮革制品、文化办公用品、照明电器、不锈钢制品、铝合金制品、化工原料及产品（除危险品）、建筑防水材料、水泥制品、保温防腐氧涂料，保温隔热材料、防水防漏材料、管道、阀门、厨房用具、钟表、眼镜、玻璃制品、钢材、电子元件、电线电缆、酒店用品、酒店设备、音响设备、卫生洁具、消防设备、照相器材、机电产品、体育用品、冶金设备、环保设备、金属材料、水泵及配件、五金轴承、紧固件、标准件、摄影器材、电镀设备、汽摩配件、工程机械设备及配件，花卉、苗木、摩托车、电动车批发零售。还是说，我大概经营的范围是贸易的：文化办公用品，日用百货、针纺织品、洗涤用品、化妆品、食品、保健食品、营养补充食品、家居护理用品、包装材料是主要的，只要写这些就可以了或者说，只要写贸易就好了。谢谢，期待回复请和登记机关直接沟通龙玲2018-05-29 14:212018-05-29 15:50企业名称变更老师好！我企业：上海麟杰税务师事务所(普通合伙)，统一社会信用码91310230320848238F，为原来的审批和登记名称，后于2017年6月28日申请变更为：上海麟杰税务师事务所(有限合伙)，现市税务协会确定有限合伙的税务师事务所形式不符合主管部门审核的形式。现向工商重新申请变更为：上海麟杰税务师事务所(普通合伙)。但经网上试过多次申请都无法成功，据说按规定满一年后才可申请变更原名称，具体原因不清，恳请赐教。非常感谢！请和市局名称窗口咨询陈胜泉2018-05-29 14:202018-05-29 15:50工商公示系统里无分公司公示信息总公司下有分公司，公司工商年报时如何能在总公司法人一证通证书下读取分公司信息并做工商年报？需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。夏海霞2018-05-29 14:192018-05-30 17:14办理变更备案监事名字填错企业变更备案已提交，但是发现监事和联络人姓名填错，网页提示不得再次提交变更，请问怎么修改？谢谢建议和所在地登记机关沟通一下，是否可以撤回修改邢俊2018-05-29 14:182018-05-29 15:51内资 公司查名名称不通过的情况下可否直接修改申请的名称内资 公司查名名称不通过的情况下可否直接修改申请的名称还是必须从新提交都可以王浪2018-05-29 14:162018-05-29 15:51开具营业执照的具体工商所新的地方 不知道具体管辖对口的工商网  想咨询下 对口工商所 并能办理工商营业执照 谢谢建议和所在地的市场监督管理局咨询一下陈翠萍2018-05-29 14:132018-05-29 14:14许可证办理老师，您好，我想咨询：经营范围想添加酒类、茶饮、甜品、简餐的销售，是不是需要办理什么许可证的呢？需要的话，需要我们准备什么材料，去哪里提交材料？先做变更还是先做许可证呢 （现名称：上海极派贸易有限公司）食品销售，可以先增加经营范围，然后去食药监申请审批文件小窦2018-05-29 14:062018-05-29 14:08个体营业执照怎么申请办理工商营业执照  商铺在汉口路 管辖工商所是哪一家  是否能办理营业执照个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。陈翠萍2018-05-29 14:062018-05-29 14:07关于上海一窗通平台 公司核名通过上海一窗通平台注册公司时，企业已提供5个公司名称，如果这5个公司名称核名都没通过工商会退回来要求重新核名，还是要求随机产生公司名称？不会随机产生名称的范永念2018-05-29 14:032018-05-29 14:05监管个体户验照到什么时候结束6月30日应霞莉2018-05-29 14:002018-05-30 17:12监管监管请说明您的问题应霞莉2018-05-29 13:562018-05-29 13:57关于上海一窗通平台公司核名事宜通过上海一窗通平台给新成立的企业核名，是不是只有一次机会。如果退回修改可以修改范永念2018-05-29 13:522018-05-29 13:58载有影像的光盘的销售是否需要音像制品经营许可证客户提供光影材料，为其批量刻录，是否需要音响或印刷品经营许可证需要Helen2018-05-29 13:512018-06-04 11:30海关咨询电话我想问下公司自己报关需要提供哪些材料，有相关海关的咨询电话么？谢谢请114自行查询沈丹英2018-05-29 13:482018-05-29 13:58生产许可证老师，您好，我想咨询：经营范围想添加酒类、茶饮、甜品、简餐，是不是需要办理什么许可证的呢？需要的话，需要我们准备什么材料，去哪里提交材料？先做变更还是先做许可证呢酒类、茶饮、甜品、简餐是生产还是销售还有请说明您企业的全称小窦2018-05-29 13:472018-05-29 13:59公司名称变更股东变更原上海天阜童装有限公司变更为上海天阜服装有限公司可以吗？请自行网上申请李连森2018-05-29 13:472018-05-29 13:59公司自己申报报关的流程你好！公司想自己报关，需要提供什么材料，办理流程是怎样的？公司需要什么资质。谢谢！你好。报关业务请向海关咨询，非工商管理的范畴。沈丹英2018-05-29 13:442018-06-04 11:39企业名称变更您好，我在上海名称自主申报系统进行企业名称变更时，经营范围无法修改，请问是什么原因呢？先申请名称，再过经营范围小郑2018-05-29 13:422018-05-29 13:59三证合一请问现在还能办理三证合一吗？请和登记机关直接咨询徐燕2018-05-29 13:362018-05-29 13:59经营范围公司经营范围内有：1、预包装食品（不含熟食卤味、冷冻冷藏）——请问可以销售肉干、肉脯、牛腱、豆干之类的食品吗？食品保存都在常温状态的；2、使用农产品（粮食、牛、羊、生猪产品等家畜产品除外）——请问可以销售生鲜牛肉、猪蹄之类的肉类食品吗？具体咨询食品证发证受理机关不可陈小姐2018-05-29 13:362018-06-04 11:31变更投资方法定代表人本公司是一家登记在上海市工商的外商投资企业，其母公司为一家投资性的外商投资企业。现母公司的法定代表人发生变更，母公司的法定代表人的名字在本公司章程中有体现。请问变更投资方法定代表人需要哪些材料以及材料的份数？是否有材料需要公证？谢谢请根据章程备案申请提交材料，材料未要求份数的都是一份，未说明复印件都是原件：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085陈LY2018-05-29 13:302018-06-04 11:32营业执照正本、副本效力有区别吗？副本是否必须办理？营业执照正本、副本效力一样吗？副本是否必须办理？有限公司是必须的，王先生2018-05-29 13:282018-05-29 14:00营业执照三证合一，法人为华人中英文姓名变更我司法人有两家公司，现其中一家想办理三证合一营业执照，法人是华人，04年登记时营业执照上的名字是中文名，之后成立的第二家公司是其护照外文名，请问办理第一家公司三证合一时现在提供其法人护照是否可以办理？注：法人护照上是外文名，之前中文身份证等已没有了。建议到登记机关办理变更手续，请和所在地直接咨询陈旖旎2018-05-29 13:282018-05-29 14:00关于经营许可老师您好！我们想从事代理销售蜗牛酶生物科技产品，如小黄药膏，大黄膏，双提拉面膜，祛斑美白面膜，男宝，黄胶囊等产品，想问一下做这些产品区域代理销售的需不需要办理相应许可，这些都不是药类。另外建议公司名称的取法（除字号）是什么样子的，谢谢！建议和食药监咨询一下王毓盛2018-05-29 13:202018-05-29 14:01上海市虹口区营业执照公章文字内容上海市虹口区营业执照公章文字内容是什么根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日陈雨2018-05-29 13:172018-05-29 14:01营业执照公章上海市虹口区营业执照公章文字内容根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日陈雨2018-05-29 13:162018-05-29 14:01网上初审在哪里？？？公司名字已经下来了，工作人员说要到网上工商局办初审，·啥初审????··没找到····本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。周佳家2018-05-29 13:122018-05-29 14:01更名请问办理企业更名的步骤是什么？本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记徐丽波2018-05-29 13:062018-05-29 14:02公司章程增加党建内容关于修改公司章程决议、决定；修改后的公司章程；都需公司法人签字和股东法人签字吗？因为是国企，请问能签法人章吗？因为公司法人与股东法人都不在上海，但公司有法人章。股东会决议股东签字，股东法人签字章程法人签字，公司盖公章蒋群2018-05-29 12:582018-05-29 14:02变更名称的登陆网上的用户名忘记了，怎么找回密码？变更名称的登陆网上的用户名忘记了，怎么找回密码？用户名一般是手机号，您可以试一下斯斯2018-05-29 12:532018-05-29 14:03微信订旅游退款五月头通过微信平台订了“趣趣户外亲子网”上的一款， 单飞少年的活动，并付了4800元。活动时间为7月8日到7月13日。5月14日收到短信，说已成团。5月26日，由于家里老人不放心9岁的小朋友单独出去，所以在微信上申请退款。5月29日，收到微信回复由于该团参加人数未到10人，所以不能退，如后期超过10人可退，否则将扣除全款 。请问这样是合法的吗？并且，消费者是无法确切知道，到底有几人参加该团的，工作人员告知这是他们的内部显示。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理庄晓岚2018-05-29 12:462018-05-29 16:59用户名忘记了怎么找回？用户名忘记了怎么找回？一般是手机号码，您可以试一下2018-05-29 12:452018-05-29 14:04老企业变更名称网上的操作流程是怎么样的？老企业变更名称网上的操作流程是怎么样的？点登陆时一直没反应进去，以前注册过账号，但账号和密码都忘记了，怎么处理本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记64220000转2630分机,信息部门咨询.梁斯霞2018-05-29 12:402018-05-29 14:04经营范围企业经营范围有没有规范表述的文本本网站首页的便民服务，有经营范围自主申报系统，您可以看一下李月松2018-05-29 12:382018-05-29 14:05年报公示--实缴出资老师好：   关于网上年报公示--实缴出资的问题；   2017年股东需要认缴的资金已经打进公司账户，但当时未在国家企业信用信息系统上即时公示，那么2017年年报公示里面实缴出资如何填写？   盼复，感谢！请在2017年度年报里填报。同时，请在即时信息“股东及出资”中，修改股东实缴信息。如即时信息从未填报过，那么请补充完整。李芳2018-05-29 12:332018-05-30 17:14增资股东这个月将注册资本打进公司，我可以下下个月再去工商做变更吗建议尽快办理Vicky2018-05-29 12:212018-05-29 14:05在上海成立分公司或者子公司的流程我公司注册地在深圳，由于业务拓展，计划在上海成立分公司或者子公司，想要咨询一下，具体的办事流程，谢谢子公司是有独立核算能力分公司没有独立核算能力、请说明您要设立的企业类型韩琳2018-05-29 12:172018-05-29 14:06微信APP发商场的代金券或者打折券 是否需要登记注册？微信APP发商场的代金券或者打折券 是否需要登记注册？跟企业经营的范围有关吗？不需要张欣2018-05-29 11:592018-05-29 14:08经营管理范围变更经营管理范围变更需要多长时间。您是网上报的，还是现场提交材料的？言2018-05-29 11:532018-05-29 14:08名称变更申请名称变更，一次需要提交几个备选名称。一次一个言2018-05-29 11:492018-05-30 20:47名称新设提交分公司名称后，工商审核一般多久会有回复24小时王小姐2018-05-29 11:492018-05-29 14:08个体商户申报咨询个体商户申报具体流程个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。金慧娟2018-05-29 11:462018-05-29 14:09一窗通新设立企业提交状态咨询您好，我有家公司上周窗口递交材料，但由于存在问题，材料被退回。然后我登录一窗口系统查看，显示状态为：取消。请问如下：1、取消的状态，名称是否还有效？因为我是3月份网上通过的。2、后续再次办理设立，是重新提交一个新的流程吗？1，有效期六个月2，是的，填写企业的相关数据选择我已有备案号码徐玲2018-05-29 11:432018-05-29 14:09给企业加资想请问企业的注册基金加资如何办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.思遥2018-05-29 11:372018-05-29 14:11非独立核算的分公司工商公示怎么做非独立核算的分公司可以申请不做工商公示吗？如何申请？如果不可以有应该怎么处理？还要另外申请一个一证通证书吗？需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。王萍2018-05-29 11:362018-05-30 17:10个人独资企业的投资人可以担任其他公司的法人吗个人独资企业的投资人可以担任其他公司的法人吗没有被监控的话，可以刘赟2018-05-29 11:332018-05-29 14:12以资产入股事宜去年以个人名义在田子坊开了两家店面，之后注册了有限公司，自然人独资，但是公司一直没有真正运转起来，今年又在北京合伙开了一家店，现在想把这3家店转到公司名下，并且增加股东数量，这个需要办理什么手续？请和北京方面咨询一下马丽霞2018-05-29 11:302018-05-29 14:14预审资料-701071718003687我们公司提供的预审资料是涉及董事变更的，但是董事会决议中少了一个董事的名字（董事兼总经理）。是什么原因呢？建议您和登记机关咨询一下，是否可以后期添加缪颂晖2018-05-29 11:272018-05-29 14:15域名告知书企业公司域名预审通过告知书在哪里下载3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印周杰2018-05-29 11:262018-05-29 14:15股东变更需要材料您好，我们公司要股东变更，需要哪些材料和程序有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.周碧成2018-05-29 11:242018-05-29 11:24更名“教育科技”您好，为什么我企业更名中有“教育科技”不能通过，而有的企业名称中有教育科技名称可以注册？可以和市局名称窗口咨询lu2018-05-29 11:182018-05-29 11:19核名请问ABC三家公司里都有2个同样的股东，如果A公司已经核名成功，那是不是BC都要等A公司的营业执照出来之后才能核名？还是核名没关系，都可以一起做？是的，前一家结束才可以申请下一家张女士2018-05-29 11:182018-05-29 11:18如何填写海关年报，年报在那里能找到海关年报，表格在那里https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的涉关企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。杨和济2018-05-29 11:162018-05-30 17:10企业变更名称核名企业要变更名称，请问是直接去大厅核准还在网上核名？本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记evangeline2018-05-29 11:162018-05-29 11:17宣传商品与实际商品不符我在上海淮海中路索尼专卖店买了一台索尼55X9000F的电视机，机器恢复出厂设置后内部系统显示该机器有两个不同规格型号，机器菜单也查看不到机器的配置信息和X1进阶版芯片，处理器和芯片型号以及屏幕的物理分辨率参数也查看不到，画质效果很不理想，用KODI,安兔兔，AIDA64检测软件检测屏幕分辨率只有1920*1080p……，向索尼反应这个问题索尼说第三方软件检测不准确，我问索尼要他们自己认为准确的检测软件，索尼回答说没有，叫我自己做图片检测，请问这个事情应该怎么办本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理谢小俊2018-05-29 11:142018-05-29 16:58审计问题咨询您好 我想请问一下关于外资公司做审计的事情。请问审计必须要每年都做吗？外资公司必须要做审计吗？哪里可以获得这些问题的官方回复？有没有相关的官方文件或是网站？期待您的回复。万分感谢你好。审计请以自身经营需要自行申请，登记上对于审计没有强制要求。如企业年报等需要相关的数据，则应完成审计再申报。ANNA2018-05-29 11:062018-06-04 11:39企业工商核名在上海注册成立新公司时，核公司名称是不是只给一次机会。没有通过可以再申请范永念2018-05-29 11:042018-05-29 11:04企业改名您好，我是注册在青浦的企业，现在需要在企业名称中添加“教育科技”是否可以？为什么？本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记陆2018-05-29 10:552018-05-29 11:03关于经营范围的咨询想问一下，企业经营范围中有“商务服务，企业管理咨询，商务信息咨询，会务服务”等性质，作为企业能够作为“创业中心”经验，统一租赁办公室，再出借给创业者使用？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。刘序婕2018-05-29 10:532018-05-29 11:04企业合规证明文件老师您好！现因公司母公司拟在境外上市，需要我司提供相关合规证明文件，以证明公司在境内合法经营，请问如何办理？盼回复~你好。请至登记机关（一般情况下应为市工商局）的企业监管处办理。limmy2018-05-29 10:512018-06-04 11:40上海秦子餐饮我要简易注销到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章崔长俊2018-05-29 10:432018-05-29 11:04公司登记（备案）声请书申请人申明签字请问公司登记（备案）申请书中申请人声明法定代表人签字可以签发人章吗？不可以蒋群2018-05-29 10:432018-05-29 11:05企业更名请问，我企业名称需要变更，在线受理时候需要核准编号，在哪里申请核准编号？本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记陆2018-05-29 10:402018-05-29 11:05公司注册注册新公司，但是法人是外地人，没有上海居住证，是不是就不能再网上在线办理了。线下窗口注册公司的流程是什么？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。黄先生2018-05-29 10:342018-05-29 11:06港台投资的飞机租赁公司您好，现有香港，台湾侨胞计划在上海开办飞机租赁公司，请问1. 从事古旧飞机（6年以上）租赁与买卖业务是否属于需要预先审核的项目？2. 是否需要向航空管理部门和外经贸委备案？3. 前置审批完成后工商注册需要提交哪些材料？4. 该公司计划为有限责任公司，法人与股东为港台人士，请问其身份证明是否需要在香港台湾地区公证，或有其他文件需要在当地公证？谢谢1、可以从事融资租赁，需符合融资租赁管理办法2、需要3、按新设公司操作，4、提交身份证明及原件核对即可Mr Yu2018-05-29 10:292018-06-04 11:35注销税务注销公司前注销税务，注销的流程上海全市都一样吗现在已经登报到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章小2018-05-29 10:282018-05-29 11:06变更法人变更法人是否新老法人必须到达现场有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.顾燕2018-05-29 10:282018-05-29 11:07变更法人变更法人是否新老法人必须到达现场以登记机关要求为准顾燕2018-05-29 10:272018-05-29 11:07如何维权？我们是广东省一家企业，与上海中略信息科技有限公司签订了一份合同，现在那个公司拒绝履行合同，也拒绝退还预付款，请问这个事情应该找哪个部门协助处理？直接司法程序解决张丽2018-05-29 10:272018-05-29 11:07预审没通过  退回修改修改的内容是提交材料时请房东携带房产证原件共同到场 我想问的是预审没通过  网上的材料没办法打印出来  需要修改的不是交材料时才需要做的吗建议所在地登记机关直接咨询汪婷2018-05-29 10:242018-05-29 11:08内资公司法人变更您好:    请问公司变更网上初审通过后,现在交件的委托人是默认的网登操作人吗?我可以委托同事去现场递交材料吗?谢谢!期待您的回复.请和登记机关直接沟通云丹2018-05-29 10:202018-05-29 11:09外商独资企业是否可以经营预包装食品进口销售外商独资企业是否可以经营预包装食品进口销售？可以的。汤女士2018-05-29 10:172018-06-04 11:21内资注册新公司网上申报内资注册新公司，名称预审通过网上申报后，下载打印材料现场提交后，说等通知，一周过去了，还没接到电话，大概需要等多久？会有短信通知牛2018-05-29 10:132018-05-29 11:09公司法人变更，《公司（企业）法定代表人登记表》在哪里下载《公司（企业）法定代表人登记表》、法定代表人表格不是单独的表格，请和公司登记备案申请书一起下载刘媛2018-05-29 10:122018-05-29 11:10关于股份有限公司注销的流程和材料请问我这有家股份有限公司叫 上海元缶网络科技股份有限公司 在上海市工商行政管理局注册登记，现因业务需要企业负责人希望解散并注销，想详细了解相关流程、步骤和材料，麻烦老师告知，谢谢！到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章徐玥文2018-05-29 10:112018-05-29 11:10增资我单位想增资，不知如何办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陆华2018-05-29 10:102018-05-29 11:11关于内资企业办理法人变更事宜您好，内资企业办理法人变更事宜需要携带提供哪些材料？在奉贤行政服务中心进行了网上咨询，得到的回复是去现场咨询，留的电话也一直打不通。因政府服务部门多考虑一下办事百姓的心情，过去一次奉贤路上至少需要2h+，电话咨询的服务是否能够落实到实处，谢谢，盼复有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.严俊2018-05-29 09:562018-05-29 11:11公司章程修正案等规范性版本我公司因注册资金增加，现需要办理注册资本变更，按提交材料要求，需提交《关于公司增加注册资本的决议或决定》、《修改后的公司章程或公司章程修正案》，请问上述是否有规定范本，如果有，在哪里可以找到？谢谢！表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。罗勋玉2018-05-29 09:552018-05-29 11:11变更经营范围我要变更经营范围有一项文件股东会决议在网上哪个位置下载范本文本表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。黄雪娇2018-05-29 09:502018-05-29 11:12海关年报请问2017年度的海关年报在哪里填写？https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的涉关企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。cathy2018-05-29 09:492018-05-30 17:10网上企业大厅网上企业大厅企业变更中需要填写新增股东公司的法定代表人，但是如果该公司是有限合伙公司，只有执行事务合伙人，是写执行事务合伙人的企业法人么？是的王宇2018-05-29 09:462018-05-29 11:12生产型企业在孵化器内注册，房租减免政策咨询新的生产型企业注册，注册地为企业孵化器，请问最新的房租减免政策在哪里能查到？联系人：郑锐手机：18621823016注册地：上海浦东周浦195板块本网站便民服务中有优惠政策，郑锐2018-05-29 09:422018-05-29 11:13登陆名称自主申报系统要输入用户名和密码是什么请自行注册李杰2018-05-29 09:382018-05-29 11:13增加经营项目我们公司是有限公司，经营范围不能开俱促销服务费和广告宣传费的发票  那要在经营范围增加什么项目才可以开请和登记机关直接咨询张丽2018-05-29 09:382018-05-29 11:14出资问题想请问下出资问题在输入出资投资金额问题时，对照资料输入金额，为什么总是显示出资总额不等于企业注册资本？这是什么意思？变更后注册资本总额是否填写更改后的总额？是的李艳2018-05-29 09:342018-05-29 11:14法人变更公司注册在上海市奉贤区海湾镇五四公路4399号37幢1779室，现在要去法人变更，变更地址是哪里？奉贤区市场监督管理局 企业登记许可	南桥镇望园南路1529弄A幢二楼（奉贤区行政服务中心）	55296103	201400王先森2018-05-29 09:342018-05-29 11:15企业地址变更需要递交什么资料我公司注册地址在金山区山阳镇，现在想变更到嘉定区黄渡镇。需要准备哪些资料，准备好资料之后，是必须去金山区工商局办理吗，还是就近的工商局就行。迁移手续请和登记机关直接咨询江江2018-05-29 09:312018-05-29 11:15卫生许可证美容院卫生许可证办理，需要准备什么材料请和卫生部门直接咨询傅小姐2018-05-29 09:182018-05-29 11:16经营范围公司营业执照上面的经营范围是否可以增添“租赁设备”的选项涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。xiaochen2018-05-29 09:182018-05-29 11:16变更经营范围变更需准备哪些材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.顾豪2018-05-29 09:132018-05-29 11:17更改我昨天提交了一个股东变更的申请，发现信息有误，能再修改吗？请和登记机关直接咨询wujian2018-05-29 09:082018-05-29 11:18关于通过预审后打印内容的相关问题我公司网上申请董事、监事及联络员变更申请，已通过预审，打印材料要求中有《有关债务清偿及担保情况说明》、《股权转让协议或股权交割证明》以及《公司章程》等，我公司并未发生上述变化，是否无需打印并提供。不需要吴贇2018-05-29 09:032018-05-29 11:18教育培训核名您好！我想咨询，教育培训核名是网上可以先递交申请，还是到工商管理处窗口办理？谢谢！可以网上申请名称李宁2018-05-29 09:002018-05-29 11:19道路运输经营许可证变更地址需要什么材料，是去市场监督局办嘛？请和相关许可部门咨询唐2018-05-29 08:572018-05-29 11:19个体工商户增加汽车维修需要前置审批吗？个体工商户营业执照经营范围想增加汽车维修，是否需要前置审批？请和所在地登记机关咨询小代2018-05-29 08:512018-05-29 11:19变更想问下  支付宝现在不能预约了？那么网上预约是在哪？可以的，再城市服务中陈爽2018-05-29 08:462018-05-29 11:20企业类型变更您好，股份有限公司变更为有限责任公司，股份公司在经营期间有过增资，这种情况办理企业类型变更必须要进行股权托管吗？可以不托管，但是工商部门不登记目前股东情况陈先生2018-05-29 08:432018-05-29 11:20一窗通修改无法提交显示系统异常一窗通预审营业执照退回了，现修改无法提交 显示系统异常，已经3天了，该如何处理，可以将打印文件交至窗口办理吗？请麻烦告知联系方式。唐佳敏2018-05-29 08:412018-06-04 11:21营业执照等相关证件遗失如何办理注销营业执照相关证件公章均已遗失该如何办理注销需要登报申明遗失陈发荣2018-05-29 08:392018-05-29 11:20有限责任公司和工作室的区别您好，最近想和朋友一起注册一个私营企业，年营业额大约在500万以下。现想咨询工作室和有限责任公司在注册、运营缴税、注销过程中的区别。个人独资企业注销登记：1、投资人、清算人签署的注销登记申请书；2、投资人、清算人签署的清算报告、债权债务保证书、完税证明、印章。3、营业执照正副本4、如委托他人代理，应提交投资人的委托书及代理机构的营业执照复印件、代理人资质证书5、分支机构应经办理注销登记的相关证明材料；6、法律法规规定应当提交的其他材料。 、到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章陈晶磊2018-05-29 08:042018-05-29 11:21WFOE股东来自不同国家是否允许我曾经问过以下问题：外商独资企业的股本可以转让给属于多个司法管辖区的股东吗？你要我从以前的帖子找到答案，但我真的找不到。我再问一次如果我们计划组建一家外商独资企业，股东来自加拿大和英国两个不同国家，这是否允许？你好。允许。Anna2018-05-29 07:272018-06-04 11:25WFOE股东来自不同国家是否允许247/5000您要求我从以前的帖子中找到答案，但我真的找不到下面问题的答案。外商独资企业的股本可以转让给属于多个司法管辖区的股东吗？您能否回答以下问题: 我们计划组建WFOE，但股东来自两个不同国家: 加拿大和英国。 这是否允许？你好。允许，届时需要提交股东的主体资格证明（经公证认证）。Anna2018-05-29 07:152018-06-04 11:25公司营业执照挂失补办营业执照遗失补办申请，需要股东都到场，但另一位股东出国多年，无法联系，请问可以怎么处理请和登记机关直接沟通黄霁晨2018-05-29 06:332018-05-29 11:21个体工商户营业执照麻烦咨询一下，现在还可以办理足浴店，理发店的营业执照吗？需要哪些材料？谢谢！个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。个体户注销手续：1，申请人签署的个体工商户注销登记申请表2，国家法律、法规规定提交的其他文件3，营业执照（正副本）兰博2018-05-29 00:052018-05-29 11:22想办个蔬菜店的营业执照，住在北蔡，想就近办理？哪里比较方便？办理时间是？想办个蔬菜店的营业执照，住在北蔡，想就近办理？哪里比较方便？办理时间是？请和浦东市场监督管理局直接咨询柳叶2018-05-28 23:322018-05-29 11:22外商独资核名后欲变更董监高人员尊敬的上海市工商行政管理局，您好！我司为一家注册中的外商独资企业，受理机关为黄浦区市场监管局。目前已透过“一窗痛”完成核名并获得预审通过，正在准备相关材料。我司欲在本阶段更改当时预审提交的董监高及法定代表人人选。请问可否更改？以及相应程序如何？谢谢！敬礼！你好。由于系统内的信息无法在此阶段由申请人修改，具体需要与黄浦区市场监管局沟通，通常情况下不允许随意修改。和小顿2018-05-28 23:142018-06-04 11:24中外合资企业法代变更中外合资企业变更法定代表人时，工商登记时需要提交的外资公司登记（备案）申请书和指定代表或者共同委托代理人授权委托书法代签字应该是由原来的法人签字还是新的法人签字？建议由新的法人签署。王佳2018-05-28 21:382018-06-04 11:20用户名和密码都不记得了怎么办在贵网注册时提示手机号码已经被注册，但用户名和密码都不记得了怎么办？64220000转2630分机,信息部门咨询.吴女士2018-05-28 21:382018-05-29 11:22香港投资公司设立上海代表处请问一家成立10余年的香港投资公司希望在沪设立代表处，代表处只从事联络接待，寻找潜在投资项目的业务。1. 设立这样的代表处是否需要前置审批，如金融监管机构审批？2. 香港，台湾籍的代表，其身份证明是否需要当地机构公证？3. 母公司的哪些文件需要在当地公证，如企业住所证明和存续2年以上的合法营业证明， 企业的章程或者组织协议，企业出具的对有权签字人的授权或证明文件， 企业对首席代表、代表的任命文件， 资信证明等文件需要当地公证吗？谢谢香港公司如果在香港持有金融牌的，设立代表处的话需要本市金融机构审批。代表如果持有境内核发的身份证明，如台胞证、回乡证的，该证件不需要公证认证，提供本人签字的复印件即可。您所列的文件都需要在当地公证并认证。香港公司由当地委托公证人协会公证，并经中国香港法律服务有限公司转递。Mr Yu2018-05-28 21:302018-06-04 11:16公司章程范本哪里又最新的公司章程范本下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。沈剑2018-05-28 20:552018-05-29 11:23正在办理注销你好，企业正在办理注销，但还没有最终注销，在网站哪里能查到？网上办事中可以查询在工商部门的流程情况李天一2018-05-28 20:262018-05-30 20:47个体工商户注册请问企业在职员工能否注册个体工商户。其次，个体工商户的注册地有何要求，大型商场内租的商铺能否作为注册地。请和所在地登记机关直接咨询俞志国2018-05-28 20:232018-05-29 11:23股权转让，股东退出，需要提供哪些资料公司股权转让，原有三个股东，其中股东1退出，股东1将原持有的股份全部转让给股东2，企业由原来的三个股东，变成二个股东，不增加新股东。需要提供哪些资料去工商办理？退出股东需要提供身份证明吗？退出股东需要提供所有参股股东至自然人的证明吗？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.郑敏2018-05-28 19:382018-05-29 11:23外资经营范围-非医疗DNA实验与诱导多能干细胞存储您好，我了解到“人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用”系禁止外商投资的领域。我希望咨询的是，下述行业是否也属禁止外商投资领域：（1）非医疗的DNA检测 （我的理解是，其应不属于治疗技术应用）（2）诱导多能干细胞的存储（我的理解是，诱导多能干细胞应不属于人体干细胞，因该诱导多能干细胞系通过人工诱导非多能性细胞表达某种特定基因而得到，有别于人体干细胞） （3）非医疗生物学、基因检测以及诱导多能干细胞的技术开发、咨询与转让。非常感谢。你好。登记上对凡是涉及干细胞的均有限制，不再细分。王雄2018-05-28 19:352018-06-04 11:20内资企业在境外设立办事处及派驻人员需要备案吗？如何备案你好，我想请问下某上海公司想在新加坡设立办事处及派驻人员需要进行备案吗？如何备案你好。该流程应在当地完成，不涉及在上海办理任何登记。郑佳敏2018-05-28 19:212018-06-04 11:18法人身份信息查询不到？您好，2018年5月3日注册的公司，营业执照已经拿到，5月25日在进行网站备案的时候提示“法定代表人信息不存在，请您确认工商营业执照信息与工商注册信息是否一致，确认一致后重新提交即可，感谢您的配合！（新增数据暂无法人证件号）”  请问是如上面所说的是新增的企业暂时没有更新法人信息查询不到？ 还是其他问题？法人数据更新需要多久呢？请和登记机关直接沟通一下，是否网络出现问题陈女士2018-05-28 19:202018-05-29 11:24股份有限公司法人代表变更受公司要求我当了一家酒店股份有限公司的法人代表，现在我不想做法人代表了，请问可以变更吗？变更需要什么流程？公司是2018年1月份注册的。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.奥丽娜2018-05-28 19:042018-05-29 11:25拼多多买的伪劣产品轮胎在平度上买的轮胎质保两年。但是一个多月就坏了。客服不给处理，希望你们能给个合理的解决本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理梦比糖果甜2018-05-28 18:592018-05-29 16:58拼多多卖的伪劣产品轮胎在拼多多买的轮胎。商家说质保两年的。没到俩月就坏了。客服不给处理。希望你们能给个合理的解决。尽快处理。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理梦比糖果甜2018-05-28 18:552018-05-29 16:58算命商店可以注册吗？“算命商店”临时做活动招牌可以吗？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。潘伟2018-05-28 18:422018-05-29 11:25浦东临港注册的企业营业执照被吊销了，如何注销浦东临港注册的企业营业执照被吊销了，如何注销，注销时需要所有股东法人到场吗？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章殷金花2018-05-28 18:332018-05-29 11:26外商独资企业可以做预包装食品销售么你好，我老板是香港人。他想在国内开一家公司，做预包装食品的进口销售，不知道是否可以？你好。没有限制，请按照先办理营业执照再申请食品经营许可的流程办理。请通过yct.sh.gov.cn申报企业的设立。汤女士2018-05-28 18:252018-06-04 11:17更改法人职务变更在修改法人职务变更里，为什么只有选择执行董事或者经理这2个选择？并且我要增加董事只有执行董事选项 没有董事这一选项？？既然法人职务是执行董事，说明您企业没有董事会如果您要变更法人职务为董事长，请选择备案事项，不要只选择法人变更李艳2018-05-28 17:592018-05-28 18:23申请公司为什么我在网上申请的公司快一个月了，也不退回，也不通过。刚开始还退回叫我改经营范围，这次提交上去一直没有下文了。为什么建议和所在地登记机构沟通，是否网络出现问题项2018-05-28 17:522018-05-28 18:23登录的用户名忘记了怎么办？本网站右边的登录名忘记了怎么办？求助...一般是手机号码安然2018-05-28 17:512018-05-28 18:23营业执照变更注册地址，这个流程需要多久才能变更好？公司注册在奉贤，公司营业执照注册地址需要变更下，不知道这个流程下来，多久才能拿到变更好的营业执照呢？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.舒月2018-05-28 17:312018-05-28 18:24工商网个人用户注册时显示身份证已被注册你好，我想在网上办理公司名称变更查名手续，为此准备个人用户注册好到网上办事栏操作，注册时提示本人身份号已被注册，但本人之前从未在工商网上注册过，故询问如何解决此状况？解除原注册。64220000转2630分机,信息部门咨询.杨怡堃2018-05-28 17:262018-05-28 18:24内资企业股东变更事宜我已经在网上办事上申报了股东变更事宜，回复要1、申请资料补正：名称，补正简要说明2、经营范围表述修改3其他内容修改：网上变更系统还没有开始，请到窗口来办理。这个要怎么处理？请带好材料到登记机构直接办理仓仓2018-05-28 17:222018-05-28 18:24简易注销请问哪里可以下载全体股东承诺书？承诺书不是一个单独的表格请和注销表格一起下载表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083严少波2018-05-28 17:122018-05-28 18:25法人变更身份证原件问题您好，关于执董、法人变更携带证件问题，两次回复的情况不一，所以再次确认下：是需要同时携带新、老两位法人的身份证原件，还是只需携带新法人身份证原件？非常感谢。都需要，以登记机构要求为准遥遥2018-05-28 17:112018-05-28 18:25自贸区设立公司请问自贸区设立外资基金公司流程是什么？你好。基金公司需要证监会的批准，请先申报名称（由于内外资企业名称均由内资名称负责，具体可咨询市工商局内资名称），通过后报主管部门审批通过后报设立。登记机关应为市工商局。候鑫2018-05-28 16:582018-06-04 11:16总公司地址变更，分公司如何备案你好，总公司变更地址同时办理了三证合一，请问分公司是否需要做工商备案，请问需要提供什么资料办理？谢谢。你好。分公司无需办理登记。刘婕2018-05-28 16:582018-06-04 11:14分公司的核算方式如何把独立核算变更成非独立核算分公司的核算方式如何把独立核算变更成非独立核算分公司一般核算方式都是非独立核算施妍伶2018-05-28 16:502018-05-28 18:26分支机构领完营业执照后在哪领ca工商登记领了营业执照，一窗通办理公章，公章备案信息网注册提示我公司已存在，是必须要去领ca吗，在哪领，需要什么资料？请和登记机构直接咨询彭宋杰2018-05-28 16:502018-05-28 18:26商标商标持有人将产品委托他人生产（OEM），生产厂在商品及其包装上加贴商标持有人的商标，完成的产品全部交给商标持有人处理。这种行为是否商标法第四十三条规定的商标许可使用。您好，《商标法》上没有特别规定，一般来说，不是。汪一飞2018-05-28 16:492018-05-29 14:12慈善基金会需要工商年检吗？慈善基金会需要工商年检吗？领取营业执照的企业需要年报。王雅2018-05-28 16:492018-05-30 17:09关于商标注册有自己的商标，产品是代加工OEM，包装上的生产厂家写自己的公司和地址还是写生产厂的公司和地址呢？您好，该问题请咨询产品包装管理部门。秦丰2018-05-28 16:482018-05-29 13:37食品流通许可证办理需要多长时间我在奉贤区南桥镇环城南路开了一家预包装食品店，上周一提交了店面实地勘验的申请，已经一周过去了还没有人过来勘验，打电话到工商所，回复说还有等，也没给一个具体时间，由于每天需要支付房租和人工，不能正常营业对我们个体经营者压力很大，想要了解食品流通许可证到底需要多长时间？请和登记机构直接沟通李宁2018-05-28 16:472018-05-28 18:27分公司怎么办理网上怎么办理分公司，步骤怎么走本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。左边蓝色标记有分支机构，请点击以后根据提示申请分公司汪有平2018-05-28 16:452018-05-28 18:27公司变更股东和注册资金需要哪些材料你好，内资公司注册在嘉定，想咨询一下公司变更股东和注册资金需要哪些材料？望回复，谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.candy2018-05-28 16:412018-05-28 18:28投资人身份标识写什么内资注册需要投资人身份标识以及需要修改董事 监事，应该选择哪一项/?是否是填写董事备案 监事备案里修改》投资人如果是企业，填写统一社会信用代码如果是自然人，填写身份证李艳2018-05-28 16:372018-05-28 18:29公司增资收到投资款后，怎么更新实缴出资额明细公司增资变更完后，收到股东投资款，实缴出资额明细怎么更新，是不是直接在公示系统自行填写，那什么时候能显示最新的实缴出资额。是的，详细情况请和公示系统企业管理部门咨询黎妮2018-05-28 16:352018-05-29 23:01公司注销若公司被吊销营业执照对【监事】股东的影响被吊照企业法定代表人，董监高人员会有任职限制。监控由国家市场监管总局统一设置。王先生2018-05-28 16:352018-05-30 17:08营业执照相关我是房东，原租户租约到期，营业执照未注销，现租户无法办理营业执照，我应如何处理？请房东和房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控吴福健2018-05-28 16:312018-05-28 18:30内资企业法人变更请问法人变更股东会决议需要在股东盖章里签上法人名字吗？股东签字就可以了罗更2018-05-28 16:282018-05-28 16:28公司经营范围公司增加经营范围，有字数限制么？是多少？不建议写太多，营业执照上写不下请以登记机关要求为准yayi2018-05-28 16:202018-05-28 16:20公司经营范围公司增加经营范围，有字数限制么？是多少？以登记机关要求为准yayi2018-05-28 16:192018-05-28 16:22名称登记你好，这两家公司预审名称通过了，但是我忘记备案号了，密码也忘记了，老师能帮我查一下备案号吗？     上海睿恒企业管理咨询有限公司 上海睿聘企业管理咨询有限公司请带好手机和身份证到市局来查询肖胜智2018-05-28 16:052018-05-28 16:13合同上到结工资日期，未结，三个月了你好，目前与上家公司已辞职半年了，是因为拖欠工资，期间经法院调解每个月至少结1000元，但是截至目前已经有三个月没有打钱了，老板说没有钱，说资金没有到账，这个问题该怎么解决您好，劳动合同纠纷请向劳动主管部门反映。颜廷建2018-05-28 16:042018-05-28 16:07在上海崇明注册的企业是否无法申领进出口许可？我公司注册在上海市崇明县陈家镇上海裕安经济小区，现希望从事电子机电产品的进口业务，请问是否可以申领进出口许可？是否可以在营业执照的经营范围中加入“自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。”？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。王瑄2018-05-28 16:002018-05-28 16:17变更名称及经营范围老师好：松江区变更经营范围和名称表格，还有所需要哪些资料。本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记丁丁2018-05-28 15:582018-05-28 16:19为什么不能单独变更法人身份信息资料工商局领导下午好，我今天打电话12315打了几次都都跳掉了，不知道怎么回事？  我现在着急关于公司法人护照变更事宜，因为在工商系统中公司法人身份信息是老的护照号，需要进行变更护照号的业务，但是柜台办理时说不能单独变更法人护照号，必须要变更营业执照上面所列项目才可以随带变更法人护照。这样的规定是不是不合情理呢。外国人护照号是不定期会变更的，那每变更一次我就要变更营业执照内容吗？今年变更号好了，那明年护照到期还要变来变更营业执照内容才能变更法人护照信息。这样的规定你们认为合理吗？ 国家一直在倡导给企业减负，减少企业申报流程？这样不合理的规定什么时候能改呢？  我的联系方式：吴琴芳  15900950045你好。程序上应通过变更法定代表人办理，实际需要调整证件信息，但需要换发营业执照，企业按照变更材料提交，无需提供人员任免文件，提交情况说明写明法定代表人人员不变，证件号更新（须提供新的证件复印件）并盖章确认。吴琴芳2018-05-28 15:572018-06-04 11:14预审通过后，如果网上预约预审通过后，如果网上预约，找不到网上预约按请和登记机关直接沟通一下，是否可以随时来提交冯蓓华2018-05-28 15:542018-05-28 16:19公司注册预审通过后多久内递交资料？预审通过，注册地址有变更如何处理请和登记机关直接沟通一下z2018-05-28 15:482018-05-28 16:20三个股东的有限公司 变更法人为另外的股东 是否需要全部股东到场？三个股东的有限公司 变更法人为另外的股东 是否需要全部股东到场？已登记机关要求为准葛毅明2018-05-28 15:472018-05-28 16:22有限责任公司，可以变更为一人有限公司吗？两个人的有限责任公司，可以变更为一人有限公司吗？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.葛毅明2018-05-28 15:452018-05-28 16:22分公司注销分公司要注销的话，需要什么手续分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。陈亮2018-05-28 15:412018-05-28 16:22新设立公司新设立公司如何办理本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。解秀丽2018-05-28 15:382018-05-28 16:23公司名称变更与手机号注册两个问题：1、我公司想要变更现有的名称，现在名称为上海****螺母有限公司，现在需要变更为上海***实业有限公司，或者上海***科技有限公司？网上可以操作吗？如果可以，如何操作？如果不可以，去现场需要携带什么资料？2、我在网上注册的时候，告知手机号已经被注册使用过，但是本人未在“上海市工商行政管理局”上注册过，现在导致我正常注册不了，如何解决？谢谢！64220000转2630分机,信息部门咨询.余莉2018-05-28 15:362018-05-28 16:24股东变更公示本公司2018年2月股东变更，在哪里填企业即时信息填报？即时信息-股东及出资信息即时信息-股权变更以上两个栏目需要填报。xyx2018-05-28 15:352018-05-30 17:09上海正佳商务咨询有限公司 变更登记 已在线提交二个月 状态一直是申请预审上海正佳商务咨询有限公司 变更登记 变更法人 已在线提交二个月 状态一直是申请预审。请处理。请和登记机关直接沟通一下葛毅明2018-05-28 15:342018-05-28 16:24有限责任公司股东撤销如何办理有限责任公司有两个股东，现主要控股人不变，其中一个小的股东要撤销，如何办理？需要哪些手续？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.杨小姐2018-05-28 15:332018-05-28 16:25董事会决议您好，董事长和经理为同一个人，在登记董事，监事和经理的信息时，是不是只需要粘贴两个人的身份证复印件可以王女士2018-05-28 15:312018-05-28 16:25店员欺骗消费者是这样的，我在转转app上看二手手机，然后加了微信聊着感觉手机不错，就在昨天我去徐家汇和他去面谈交易，到了那打电话给他，他和我说在忙走不开让他朋友来给我做交易，最后他朋友带我去了一个小区里面的三楼（他们公司）是一个卖手机的公司，他和我解释说他只是帮那个朋友代卖的，他赚的就是一个中介费，我也感觉那个手机也不错就买了，然后他在收据上写一些字让我签字我当时也没顾虑那么多，签了，之后他骗我说这个手机是实名认证的，他把我手机卡以及身份证拿过去实名认证一下，后来我就把钱给他了，当时手机的id还没解除，我还挺担心，最后我还是转了3500给他，给他之后他就变卦和我说这个手机是“0”元购置的手机，需要履行手机的合约才能操作，必须要一次性交完话费才能使用，这样算下来和买新手机都没什么区别了，我坚决不这么做，然后他就变脸说这个和他没关系，你只能这么做，如果他还说实在履行不了合约，就在上面签违约，我也没签，但是手机卡在他们那边我拿不了也联系不了家人，一直恐吓我也不让我出去，但是到最后他把合约撕了，告诉我手机已经帮我取消了合约，他最后说让我给他点服务费什么的，我当时也没在意那么多了，就给他发了200红包，他还嫌太少了，如果这件事算过去就过去了，我担心的是如果他之后再给我履行这个合约怎么办？他有我的身份证照片，把我的手机卡也拿过去很久才归还，会不会继续拿我的身份去绑定这个手机的合约呢？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理汪卫涛2018-05-28 15:252018-05-29 16:58涉及前置审批的分公司名称核准劳务派遣公司设立分公司，走经营范围涉及前置审批通道，系统显示只能通过法人一证通登录，请问用总公司的一证通吗？（插入总公司的一证通，提示ucert未发现），请问是系统问题还是操作问题？如果是分公司的一证通，分公司还在设立中，根本就没有。请详细告知如何进入操作！谢谢64220000转2630分机,信息部门咨询.方梅2018-05-28 15:242018-05-28 16:26自主查名老师，我在使用自主查名系统进行公司查名，在行业表述这里，填入环境生态工程，但是显示这个不符合自主申报，请问这是什么意思？不能设立环境生态工程的公司嘛？行业表述不准确建议和市局名称窗口直接沟通黄瑛2018-05-28 15:232018-05-28 16:26关于分公司注销分公司非独立核算，设立之初未单独做税务登记。现注销分公司营业执照，分公司登记申请书注销一栏的清税情况是否适用“未涉及纳税义务”，若适用，是否需要税务部门开具的相关证明。应该不需要姚2018-05-28 15:202018-05-28 16:27变更公司名称公司需要变更名称，企业名称变更预先核准通知书去哪里能办到，要提交什么资料。本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记何婷婷2018-05-28 15:202018-05-28 16:28法人变更法人变更需要携带新老法人身份证原件吗需要的遥遥2018-05-28 15:182018-05-28 16:28如何开办一个英语培训机构？如何开办一个英语培训机构？申请流程如何？怎么办理营业执照？需要哪些材料？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。宸陈2018-05-28 15:182018-05-28 16:29企业名称变更1.网上办理企业名称变更预先核准多少时间回复2.办理理企业名称变更预先核准按要求上传相关资料后多少时间回复你好。由于内外资名称均由内资名称负责，具体问题请咨询内资名称。钱莉贇2018-05-28 15:122018-06-04 11:10我要办理打不开我需要知道在哪里核名公司,内企办理,我要办理打不开您企业是变更名称还是新申请一个企业张加静2018-05-28 15:112018-05-28 15:11贸易公司转实业公司请问贸易公司能否转成实业公司，注册资金有什么要求，限额是多少，认缴期限是多久？实业公司经营范围需要跨五大行业请直接网上申请名称变更具体经营范围建议和登记机关直接沟通杨莉2018-05-28 15:072018-05-28 15:09公司名字带中国二字老师您好，请教一下，我公司名字现在带上海二字，后续希望扩大业务规模，带中国二字，请问需要哪些手续，以及哪些资料，非常感谢！你好。需要变更名称，由于内外资名称均由内资名称负责，具体问题请咨询内资。如名称通过后，请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范准备名称变更材料此外请通过市商务委网站申报备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过后连同变更材料一同提交原登记机关。施琰2018-05-28 15:042018-06-04 11:10公司办理增资股东到场问题公司办理增资新老股东是否需要本人到场办理？如需要则需要哪几位本人到场？以登记机关要求为准张子杰2018-05-28 15:022018-05-28 15:09上海分公司更名手续您好，我们是外资公司，现在总公司已经完成了更名。上海分公司的更名手续要怎样操作，带哪些资料，大概多少个工作日能够办下来？上海分公司可否晚2个月再进行更名手续？你好。请先通过名称在线受理系统申报变更名称：https://www.sgs.gov.cn/nameqry/toCheckNameIndex.action通过后，按照：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=086中外商投资企业分支机构变更登记（备案）提交材料规范准备材料至原登记机关提交。材料齐全的办理不超过5个工作日。具体时间以企业申请为准，没有早晚之分。canny2018-05-28 15:022018-06-04 11:08您好,想咨询有关公司营业地址变更您好,我司目前准备搬迁,故乡关公司证照及资料想要提前变更至新地址.但目前变更都需要先取得新的营业执照,故想请公司是否可于租约前先行办理相关地址变更?或是一定要等到租约开始日(因为公司协商可提前一个月至新公司地址办公)你好。登记应以租赁协议生效为准，租期尚未开始的协议无法作为登记材料受理。吳錫竑2018-05-28 15:012018-06-04 11:02公司办理增资股东到场问题请问办理增资扩股新老股东是否需要本人到场？如需要则哪几位需要到场？以登记机关要求为准张子杰2018-05-28 15:002018-05-28 15:09增加经营范围我们公司是有限公司，想增加经营范围  想问一下广告宣传费和促销服务费应该归类到哪个行业分类里？没有该类经营范围的张丽2018-05-28 15:002018-05-28 15:10简易注销流程简易注销的流程是啥？需去工商办理啥手续？网站首页的公示系统中先进行公示黄建萍2018-05-28 14:542018-05-28 15:10公司目前是商业型企业，有进出口权限，现在想变更为生产型企业可以吗您好：    我们公司目前是服务类及商业型出口企业，现在想变更为生产型企业可以吗？需要提交什么手续？生产需要环评，建议和登记机关直接沟通cherry2018-05-28 14:512018-05-28 15:11有限责任公司变更法定人及执行董事有限责任公司，设执董并同时为法定代表，现需要申请变更，除准备一、公司登记（备案）申请书(及附表1法定代表人信息、附表2董事、监事、经理信息）；二、指定代表或者共同委托代理人授权委托；三、关于变更法人执董的股东会决定外，还需要其他资料么？在网站查阅其他人的咨询回复里有章程修正案，但是章程里不涉及法人及执董的姓名，需要变更章程么？新法人身份证原件，营业执照原件具体材料请以登记机关要求为准遥遥2018-05-28 14:452018-05-28 15:12办理变更法定代表人手续，原法定代表人是否必须到场？我司是一家在青浦区注册成立的公司，现在想办理变更法定代表人手续，请问原法定代表人是否必须到场？因为原法定代表人长期居住在美国，不方便回到上海办理。请问是否有其他变通的方式？例如在美国办理公证的方式或其他。谢谢以登记机关要求为准汤蕾2018-05-28 14:362018-05-28 15:12工商公示注册好或统一社会信用码为空，请确认企业/个体户是否为年报范围的企业/个体户，请问这个是什么情况，我司做不了工商公示https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。吴祖洋2018-05-28 14:352018-05-30 17:06企业名称预先核准通知书延期《企业名称预先核准通知书》申请延期需要提供哪些材料请和市局名称窗口直接咨询吴玉芝2018-05-28 14:332018-05-28 15:12调工商内档您好，我司是在上海市局办理的工商登记，想问一下调工商内档需要携带哪些资料？可否到长宁区工商局调工商档案？810502367@qq.com或者电话15962848989谢谢盼复请和登记机关档案部门直接咨询徐宇坤2018-05-28 14:302018-05-28 15:13大概什么时候有回复我5月24日在网上提交的内资变更，大概什么时候有回复请和登记机关咨询一下，是否网络出现问题冯蓓华2018-05-28 14:282018-05-28 15:13一窗通企业名称中科铫鑫企业发展有限公司一窗通股东信息无法输入，求解决。我联系电话13651644708谢谢。不带上海区域的名称请直接哦登记机关申请企业开业国家局名称网上无法导入股东。余晓龙2018-05-28 14:282018-05-28 15:14外资企业在华分公司注销流程我司为全外资企业，在上海金桥设有办公室，后又注册了中国办公室下属分公司。现需要注销该分公司，《外资企业分支机构登记申请书》填写完成后该做什么？注册地在上海金桥的分公司，具体注销事宜应该到什么地址去办理？盼复，多谢！你好。应该不存在办公室下属分公司的概念，请确认分公司的类型是否是外资有限公司分公司。请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=086的外商投资的公司分公司注销登记提交材料规范。准备好相关材料后，至原登记机关提交办理。吴蓓蓓2018-05-28 14:122018-06-04 11:01工商查名已通过，5月22号网上提交了登记，一直没收到消息老师请问，我们公司更名，工商查名已通过，5月22号网上提交了登记，现在还没收到消息，名称备案号0120180551565，请问下哪里可以查询进度还是等消息通知？请和登记机关咨询一下，是否网络出现问题郑军2018-05-28 14:112018-05-28 15:14公司名称变更从名称登记---我要办理--自主申报企业名称进入后填好相关信息及验证码，点确定后跳乱码，为什么？建议换个时间再试一下或者拨打市局信息部门咨询一下李小姐2018-05-28 14:072018-05-28 15:15注册咨询本人想开家美容工作室，性质为个体的，请问需要提供哪些材料。个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。杭小姐2018-05-28 14:032018-05-28 15:15注销之后，营业执照是不是会被工商收走如果企业被注销了，营业执照是不是会被工商收走，如果收走，工商会出具其他证明吗注销成功，会发放通知书叶丹欢2018-05-28 13:592018-05-28 15:16工商转移需要哪些手续？能否告知相关联系方式，我们公司原本在松江九亭，现搬至嘉定工业园区.打了松江市场监督管理局的电话一直没有人接听？救助相关手续，办理手续？迁移手续请和登记机关直接咨询徐丽花2018-05-28 13:592018-05-28 15:16拼多多你买到伪劣产品轮胎在拼多多里买了四只车轮胎。商家说质保两年。没到两个月。就出裂纹。现在找商家商家说我们割坏的。客服不管。希望你们能给个合理的解决。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理梦比糖果甜2018-05-28 13:572018-05-28 15:29下面这家企业虚开发票企业名称:上海韵兰装饰工程有限公司企业税号:913101133124362256这家企业利用别人转让的公司在虚开，我公司的员工没有与其公司发生业务，但是还是开了发票回来报销，经过查证的建议和税务部门直接举报谢鹏城2018-05-28 13:562018-05-30 20:47怎么拿到公司最新章程？我需要我们公司的最新章程，请问应该去哪里办理，需要什么资料？请和所在地登记机构的档案部门咨询程2018-05-28 13:562018-05-30 20:48工商转移1、内资企业工商转移需要怎么办理？相关手续程序？地址在哪里？咨询电话？迁移手续请和登记机关直接咨询徐丽花2018-05-28 13:532018-05-28 13:54外资企业设立分公司您好，我们是嘉兴的企业，想在上海长宁设立分公司，但是之前我们已经设立过上海分公司，是否还可以申请设立名称为长宁分公司？是否会与之前的上海分公司相冲突？你好。由于内外资名称均由内资名称负责，具体问题建议咨询内资名称。盛育2018-05-28 13:532018-06-04 10:59请问在上海注册子公司的名称我司是山东的一家企业，现欲在上海注册子公司，请问上海子公司的名称字段能否与山东母公司相同：比如母公司：山东ABCD节能新技术股份有限公司子公司能不能叫：上海ABCD节能新技术有限公司能否母公司授权子公司使用ABCD字段的名称？建议您可以直接网上申请，一般两天就可以回复张婷2018-05-28 13:512018-05-28 13:53我想申请“上海江河物产有限公司“这个名称注册请问一下，这个名字能否被注册成功本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。汤女士2018-05-28 13:482018-05-28 13:54增加营业范围我们公司想要增加经营范围  请问销售费用包括广告宣传费吗？     营业费用包括促销服务费吗？建议和税务部门咨询一下张丽2018-05-28 13:452018-05-28 13:54在国家企业信用信息公示系统上面查不到的公司是不是已经注销了？先请问下，如果企查查这样的网站上显示的公司的注册状态是“吊销未注销”，但是咱们国家企业信用信息公示系统上已经查不到这家公司的信息了，是不是说明这家公司已经注销了？谢谢！注销的企业查询到的状态是已注销孙吉萍2018-05-28 13:432018-05-28 13:55登记备案撤销您好！新设立公司已做核名，登记申请，请问如何办理撤销？无法办理撤销郭筠筠2018-05-28 13:422018-05-28 13:55经营范围规范表述请指导规范以下公司经营范围的表述，以过审核，谢谢！工业安全及工业智能软硬件系统研发、生产、销售、检测、转让、咨询与服务；系统集成工程项目承包、施工、调试与服务，监测预警技术服务；计算机软硬件及外部设备、通信设备、机械设备、仪器仪表、电子产品的调试、安装、批发与销售；技术进出口、货物进出口、代理进出口；管道完整性技术服务与咨询、监测预警技术服务与咨询、检测测试技术服务与咨询、运维抢修技术服务与咨询；企业管理咨询；机械设备租赁。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。】涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。Marshal2018-05-28 13:412018-05-28 13:56如何换发营业执照公司营业执照到期,换发流程及资料都有什么,公司在松江叶榭,到哪个地方办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.罗东丽2018-05-28 13:402018-05-28 13:56核名后，股东变更核名是5个股东，但是现在我们只有4个股东了，那之前核准的名称还能使用吗？建议您和所在地登记机关沟通一下庄玉霞2018-05-28 13:382018-05-28 13:57营业执照到期如何换发公司营业执照到期,换发流程是什么有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.罗东丽2018-05-28 13:362018-05-28 13:57增加经营范围我们公司是有限公司   想要增加营业范围，但是增加的经营项目不再经营范围内     那我们公司应该怎么办   我们想要增加的经营项目是广告宣传费和促销营业费   我们到底该怎么办？跪求帮助啊有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张丽2018-05-28 13:352018-05-28 13:57如何查询所要注册的名称是否已被注册如何查询所要注册的名称是否已被注册本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记陈艳红2018-05-28 13:312018-05-28 13:31公司名称如何申报我现在要申请新公司名称在网上如何申请，如果变更名称在网上如何办理本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记周柄兆2018-05-28 13:302018-05-28 13:31拼多多卖的伪劣产品轮胎在拼多多买的轮胎，1个月多月就坏了，不给处理，拼多多客服一直拖，希望尽快核实处理本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理刘柏麟2018-05-28 13:242018-05-28 15:29经营范围增加餐饮服务我是一家餐饮管理公司，现在需要把餐饮服务加到经营范围里面，需要准备哪些申请所需的材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.瑞宫2018-05-28 13:212018-05-28 13:27公司办公楼被其他人非法注册我司办公楼被其他公司未经我司允许的情况下注册了。而且不止一家，有.5.6家。请问应该如何终止他们的注册行为？直接向法院提起诉讼xuqian2018-05-28 13:172018-05-28 13:27公司名称变更您好！我在网上办理名称变更审核申报时，一直提示系统错误，无法提交。我想问一下，能否直接带好资料去窗口办理？还是一定要网上提交申请后才能去窗口办理？你好。由于内外资名称均由内资名称负责，具体问题请咨询内资名称。太田动漫（上海）有限公司2018-05-28 13:162018-06-04 10:59海关年报您好，我想问下，2017年的海关年报是不是不在之前的中国电子口岸填写了，换成了新地址：国家企业信用信息公示系统——报关信息这一栏目中进行填写？是的。https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的涉关企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。cathy2018-05-28 13:142018-05-30 17:00登记前置许可文件去哪里办理登记前置许可文件去哪里办理，需要什么手续本网站首页商事制度改革中，各个前置审批文件的审批单位都有写明，请自行查阅李连杰2018-05-28 13:122018-05-28 13:28清算组备案清算组备案是否清算组成员都要去现场以登记机关要求为准徐福坡2018-05-28 13:012018-05-28 13:28企业变更您好，变更企业类型是否一定要在企业名称完全变更后才能申请变更企业类型？请和登记机关咨询胡女士2018-05-28 13:002018-05-28 13:29企业更名您好！我们是一家上海的旅行社。想进行更改名称。需要如何申请呢？听说可以先在网上申请，但是我试了一下，好像要有什么法人一证通？？能否告知一个准确流程？谢谢本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记高晋雄2018-05-28 12:572018-05-28 13:29新增行业表述多久生效新增行业表述多久生效？请说明您的问题，网上申请请自动填写内容吴峰2018-05-28 12:502018-05-28 13:29代理公司注册   18857348078老师您好，我这里是代理公司注册办事部，新规一窗通后，我一个客户需要办理进出口权，请问下大类需要提供些什么材料。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.查先生2018-05-28 12:432018-05-28 13:30增加、修改经营范围你好，我的修改经营范围预审没有通过，显示要我补正简要说明，没有找到在哪里可以上传简要说明。请问应该在哪里补正简要说明？谢谢建议和登记机关直接沟通一下宏吉2018-05-28 12:422018-05-28 13:30迁入内资公司从浦东新区申请迁出后，是否可以在办理迁入同时申请法人变更和减资？登报已过45天请和登记机关直接沟通Tang2018-05-28 12:392018-05-28 13:31修改、增加经营范围你好，我要修改、增加经营范围，两次都退回修改，预审没通过。想问下应该怎样才能通过？请和登记机关直接沟通宏吉2018-05-28 12:362018-05-28 13:31股份有限公司变更经营场所股份有限公司变更经营场所需要什么资料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张庆涛2018-05-28 12:322018-05-28 13:32公司停业清盘公告如何办理？我公司董事会决定停业清盘，如何办理相关手续？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章曹援农2018-05-28 12:312018-05-28 13:34名称登记上海睿恒企业管理咨询有限公司     上海睿聘企业管理咨询有限公司     麟肖企业管理咨询（上海）有限公司   都是我在一窗通之前申请的，现在我想要注册公司，注册不了了，   我该怎么办，为什么申请不了？肖胜智2018-05-28 11:572018-05-28 13:52销售生咖啡豆的资质要求我们想办理一下商贸企业，采购及销售生咖啡豆，请问如何申请经营范围及是否需要办理食品流通许可证？如需办理食品流通许可证，应申请哪些许可？谢谢！你好。咖啡豆属于食用农产品或预包装食品，如产品是预包装的，则应该涉及食品销售，需要办理许可证。具体请咨询企业注册所在地的市场监管局注册许可的食品经营许可证办理部门。江涛2018-05-28 11:562018-06-04 10:58营业地址变更我们公司刚核名通过（在普陀区），其他还没办理，但现在营业地址变更了，不在普陀区了，请问我们是变更的话是需要等公司注册完成再变更吗？需要提交什么材料呢？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.徐慧2018-05-28 11:492018-05-28 13:58我要在网上预约怎样做我要在网上预约怎样做本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记丁飞2018-05-28 11:442018-05-28 13:58公司注册后，未经营，现在想注销，怎么办理？公司注册于2017年10月，至今未经营，现在想注销，怎么办理？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章陈威2018-05-28 11:382018-05-28 13:59请问批发和零售的区别请问老师，想了解在实务中批发和零售该如何界定，它们的区别是什么？比如我们企业从一家企业购买了些零部件，并将该部件提供给承揽人加工。加工完成后，我们企业还会将成品进行出口。请问先前我们企业这个购买零部件行为是属于批发还是零售呢？你好。批发或零售是销售行为，购买行为与之无关。王严明2018-05-28 11:362018-06-04 10:56关于股份公司变更为有限公司的问题你好，我们公司原为股份有限公司，现经过股改，准备转为有限公司1.原公司名字是否可以保留，只去处“股份”两字2.营业执照内容是否不变更3.前来变更需要携带哪些材料能否稍微详细一点呢，离市局较远，电话未打通申请过名称以后直接到市局申请顾小姐2018-05-28 11:352018-05-28 11:36公司名字变更我已在一窗通申请公司名字变更成功，然后在一窗通企业新设里输入名称备案号，显示该名称信息已经注册为企业，不能重复设立是什么原因？还是变更通过后的名字无需在一窗通登记，直接去窗口办理？建议和登记机关窗口咨询一下金娇2018-05-28 11:342018-05-28 11:35营业期限到期后，如何延续营业执照上营业期限到2018年8月6日，请问如何办理延续经营手续，更换营业执照？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王立云2018-05-28 11:332018-05-28 11:34请问如何区分批发和零售请问老师，想了解在实务中批发和零售该如何界定，它们的区别是什么？比如我们企业从一家企业购买了些零部件，并将该部件提供给承揽人加工。请问我们这个购买行为是属于批发还是零售呢？你好。批发一般量较大，零售一般量较小，没有绝对的界限。批发或零售是销售行为，购买行为与之无关。王严明2018-05-28 11:302018-06-04 10:56办理营业执照尊敬的领导！我想在合庆镇小白路，做个小型早餐店，要办理营业执照可以吗？！请和所在地登记机关直接沟通陈旭2018-05-28 11:232018-05-28 11:24企业变更营业地址你好我们单位营业地址变更需要带怎么资料去办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.徐贵香2018-05-28 11:222018-05-28 11:24派出所地址证明问题您好，我在做公司注册时柜台要求出示派出所开具的地址证明。请问这个文件是一定要原件还是复印件或照片扫描的也可以？如要出示原件，办理后之后还会还给我吗？谢谢！请和登记机关直接沟通zlnc2018-05-28 11:202018-05-28 11:24认缴时间老师，请问公司设立时的注册资本之后一直没变动过，是否年报公示中的认缴时间就填营业执照上的成立日期？认缴信息记录在企业自己的章程中。如果是2014年认缴制实行之前设立的老企业，认缴时间实缴时间都是注册成立的时间。（前提是没有股权转让，增资减资的情况下）。Liao2018-05-28 11:182018-05-30 17:02一窗通申请撤销本人在一窗通申请注册，已经一次审核 未通过，发现信息问题，直接删除了个人系统的记录，再次填写申请（法人等内容与删除一致），无法提交，提示相关法人有申请在进行。如何解决。64220000转2630分机,信息部门咨询.王2018-05-28 11:112018-05-28 11:25名称新设申请新的分支机构名称，工商一般预审是几天会有回复？你好。一般情况下一个工作日会有回复。王小姐2018-05-28 11:032018-06-04 10:54三证和公章法人章财务章全部丢失请问三证和公章法人章财务章全部丢失需要什么手续？需不需要法人亲自到场，能不能就带个法人身份证办理？全部丢失请和所在地登记机关直接沟通宋婷婷2018-05-28 11:022018-05-28 11:25名称预先核准外资公司登记前名字预先核准被退回，哪里可以看到被拒的详细信息，可否麻烦把网址链接发我一下，谢谢你好。由于内外资名称均由内资名称负责，具体问题建议咨询内资名称。赵一平2018-05-28 11:012018-06-04 10:54单用途商业预付卡详情请问微小企业是否可以办理储蓄卡，是否可以申请单用途商业预付卡备案，具体流程与需要准备的材料分别是什么请咨询主管部门市商务委贾先生2018-05-28 11:012018-05-30 14:02关于股份制公司转为有限公司的咨询你好，我们公司原为股份有限公司，现经过股改，准备转为有限公司1.请问可以操作吗？2.原公司名字是否可以保留，只去处“股份”两字3.营业执照内容是否不变更4.前来变更需要携带哪些材料可以的，先在网上申请名称顾小姐2018-05-28 10:552018-05-28 11:26生产企业从上海迁移到深圳需要怎么办公司是上海的一家医疗器械生产型企业，现因业务需求想搬迁到深圳，不知道需要怎么操作，非常感谢。迁移手续请和登记机关直接咨询刘琦2018-05-28 10:552018-05-28 11:26营业执照我想在闵行区七宝附近的商场开一个小吃店，请问在哪办理营业执照，还需要办理什么证件呢、个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。牛晓晨2018-05-28 10:542018-05-28 11:26外商投资的分公司法定代表人变更去哪里办理外商投资的分公司变更法定代表人，已在网上提交申请，并且预审通过，提示去浦东新区市场监管局现场提交资料，请问浦东新区市场监管局具体地址在哪里你好。浦东新区市场监管局的地址在合欢路2号市民中心。吴贞云2018-05-28 10:512018-06-04 10:53一窗通预审预审因为名称被退回，说含有易与其他法人、组织名称混淆，但是这个名字字号和我们母公司是一样的，我们公司不想换名字，这个有没有什么解决途径，有电话可以咨询吗？请和市局名称窗口咨询王2018-05-28 10:482018-05-28 11:27名称变更我现在刚刚网上申请变更名称，正在等待核名结果，后面还需要法人一证通吗？不需要张明月2018-05-28 10:462018-05-28 11:27食品经营许可证我们公司的食品经营许可证过期了，请问需要在哪里办理，多久可以拿到新的食品经营许可证请和食药监直接咨询袁琳娜2018-05-28 10:422018-05-28 11:27股东会决议书您好，我想咨询一下，有限责任公司增资扩股工商变更所需要的章程和股东会决议书上签字一栏，是只需要原有股东签字还是需要包括新股东的所有股东都签字，入股的是公司的话，只需要公司公章盖章就好，还是还需要加上代表人的签字？以登记机关 要求为准aimee2018-05-28 10:382018-05-28 11:272017年报您好，年报系统登录后，需要输入手机号认证，但是输入后，一直没有得到反馈。另外，无论12315热线还是浦东这边工商电话，都是打不通的。请尽快帮忙解决，谢谢！请打64220000*2630 或者 2613 分机，将手机号报给工作人员，会为您处理。米2018-05-28 10:362018-05-30 17:01服装鞋帽零售行业地址要求是什么？必须有店铺，仓库还是只要一般的写字楼就可以以登记机关要求为准王小姐2018-05-28 10:292018-05-28 11:27服装零售的经营场所需要租用仓库或者店铺嘛？可以直接租用写字楼做为注册地/经营地嘛？以登记机关要求为准王小姐2018-05-28 10:262018-05-28 11:28内资增资扩股您好，股份有限公司增资扩股所需要的章程和股东会协议上的签字是只需要原有股东签字还是需要包括新股东的所有股东签字，如果是公司入股，只需要公司盖公章，还是需要代表人签字加公章？股份有限公司，全体董事签字aimee2018-05-28 10:252018-05-28 11:28公司注册后未经营，如何注销？公司注册后，未经营，现在想注销。去办事大厅咨询过，说可以到网上来做简易注销申请，但是没找到在哪里？是否有文字图片说明，指导我们进行网上注销。谢谢！网上公示中进行公示平台无法发送图片，请和登记机关详细咨询姚峥2018-05-28 10:252018-05-28 11:28开办老年护理院条件对于老年护理院开办要哪些要求？建议和民政部门咨询一下汤建军2018-05-28 10:242018-05-28 11:29一窗通核名成功了，同一股东还能作为股东申请别的公司核名吗网上核名成功了，同一股东还能作为股东申请别的公司核名吗？一窗通是有限制，提示设立之后才能申报了，请问还可以用同一股东去市局窗口核名吗？1，不能2，不可以朱先生2018-05-28 10:242018-05-28 11:29个人独资企业营业注册地址变更个人独资企业注册地址变更需要哪些材料个人独资企业变更登记：1、投资人签署的变更登记申请书；2、根据变更事项，提交相应的文件：（1）名称变更：需提交企业名称变更预先核准通知书；（2）住所变更：需提交租房协议、产权证明；（3）出资额和出资方式变更：出资方式由个人财产出资变更为家庭共有财产出资的，须有全体家庭成员在《个人独资企业变更登记申请书》上签名；出资方式由家庭共有财产变更为个人财产出资的，应登报公告。（4）投资人变更：转让协议或者继承文件、新投资人户籍证明或身份证明、债权债务承担情况、公告材料。法律、行政法规规定投资人变更必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件；（5）经营范围变更：经营范围涉及法律法规规定必须报经审批项目的，提交有关部门的批准文件。3、如委托他人代理，应提交投资人的委托书及代理机构的营业执照复印件、代理人资质证书。4、个人独资企业申请变更登记，涉及营业政治载明事项的，一并提交营业执照正副本。唐培2018-05-28 10:222018-05-28 10:23汽车店充值卡补告知换了老板无法保用今天拿着汽车店充值卡去给爱车做保养，被店员告知已换老板原来的充值卡不能用了，这个不能因换个老板就说卡不能用吧，之前一直游说我们充值，现在又说换老板卡不能用本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理戴凤2018-05-28 10:132018-05-28 15:29提供物流行业的服务外包非物流企业的经营范围里面能否明确写上“提供物流行业的服务外包”涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。力德2018-05-28 10:092018-05-28 10:10新名称申报新设企业新名称申报新增行业表述需要多久能增加好名称已经核准无法修改的吴峰2018-05-28 10:092018-05-28 10:106月30日起外资企业设立实行商务备案与工商登记一口办理有个外国人要入股已有的内资企业，6月30日起是否开始商务备案和工商登记一口办理？你好。目前尚在调整中，6月底7月初可能会有新的办法出台，但具体实施可能仍需要时间（尚不确定周期），请根据实际情况关注。jenny2018-05-28 10:082018-06-04 10:53现在怎么样才能查到之前的名称核准单现在怎么样才能查到之前的名称核准单3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。朋玲龙2018-05-28 10:072018-05-28 10:09公司名称变更事宜深圳总公司名称变更，上海分公司的名称变更时间是否有要求，分公司是否可以延迟2个月做变更？你好。没有具体时间限制，请根据企业实际情况自行申请。姚贞娴2018-05-28 10:072018-06-04 10:50营业状态异常如何注销公司以进入异常状态，要注销如何办理，可以网上办理注销吗到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章陈发荣2018-05-28 10:042018-05-28 10:06有限合伙企业减资和退伙程序你好，我想咨询一下有限合伙企业减资和退伙的具体程序有哪些？合伙企业变更材料：1.执行事务合伙人或者委派代表签署的《合伙企业变更登记申请书》，2.《指定代表或者共同委托人的证明》3.全体合伙人签署的变更决定书，或者合伙协议约定的人员签署的变更决定书，4.合伙协议5.合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明，6.全体合伙人签署的对原合伙人或新合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书，7.主要经营场所证明，8.全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书，执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件，9.合伙人以事务、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书，经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明10.    法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明，提交有关批准文件，11.    《企业名称变更核准通知书》12.    经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定的登机前须经批准的项目的，提交有关批准文件13.    其他有关文件证书合伙企业申请变更登记，涉及营业执照载明事项的，一并提交营业执照正副本。邓斐2018-05-28 10:032018-05-28 10:07公司营业执照到期，如何办理延期请问物业公司营业执照到期，办理延期，需要提供哪些资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.若水2018-05-28 10:022018-05-28 10:08商标注册补贴我已经注册商标多时，不知有否商标补贴的政策，如果有，则须具备什么条件和办理什么手续？您好，关于商标补贴，上海市工商局目前没有相关补贴政策，您可以咨询所在地的市场监督管理局或者其他政府部门。汤国平2018-05-28 10:012018-05-28 13:34增加营业范围增加营业范围是去大厅办理还是网上操作本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记上海景沛网络科技有限公司2018-05-28 10:002018-05-28 10:11一窗通一窗通股东信息无法输入，希望能给予解决，谢谢。请说明您的问题，以及企业全称余晓龙2018-05-28 09:552018-05-28 10:11湖南华莱建黑茶请问湖南华莱建黑茶这种营销模式是否属于传销买2万的茶叶成为会员 发展下线来提成请咨询64220000转直销处。杨晨2018-05-28 09:552018-05-28 15:15董事会决议您好，设立董事会所需要的董事，监视，经理的任免职文件所需要的身份证件复印件是需要所有股东的身份证复印件还是只需要各董事的身份证复印件以登记机关要求为准aimee2018-05-28 09:522018-05-28 10:11分公司备案您好，    分公司备案所需的分公司营业执照复印件加盖公章，这个公章是指分公司公司的公章还是母公司的公章？谢谢以登记机关要求为准吴2018-05-28 09:512018-05-28 10:12现场核名审批时间老师，您好，我司与2018年5月18日在市工商局递交了：公司名称变更核名, 因不带区域：上海，所以现场递交的，由市工商再转国家工商核准。当时受理的老师答复会短信通知，现在尚未收到短信通知，想问一下一般多少工作日会短信通知？感谢。国家局名称一般是两个星期左右armi2018-05-28 09:462018-05-28 10:12关于身份证被盗用注册公司的问题老师，你好！我先生的身份证被盗用，注册了一家公司。他的身份证在16年6月遗失后，随即进行了挂失，并补办了新证。但是这家公司是16年9月注册的，也就是说盗用人是利用了旧的身份证（已失效）注册的，这样也可以成功注册公司吗？现在我们可以怎么办？可以去工商投诉吗？可以撤销注册吗？请和登记机关直接沟通吴小姐2018-05-28 09:372018-05-28 10:13股份应承担的责任及两个合股公司怎么撤股跟一个人合伙注册了股份制公司，我想知道一些我需要承担那些责任？还有就是我现在不想跟对方合伙了，怎么退出，需要承担什么责任吗？请咨询64220000转注册处。黄毅平2018-05-28 09:312018-05-28 15:15请先去工商局进行注册办理才可以补入信息请问，注册税务时出现这个提示，要在工商局的哪个部门或是网页补入。建议和所在地登记机关直接沟通一下冯蓓华2018-05-28 09:282018-05-28 10:05社保我这个月社保上增加了一个人，同事还要网上申请变更名称，这个对社保有影响吗请和劳动部门咨询张明月2018-05-28 09:272018-05-28 10:13工商登记法人代表变更，营业地址变更，股东变更需要准备的资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王旻豪2018-05-28 09:182018-05-28 10:14公章公司刻章是否需要去派出所备案？根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日卢希2018-05-28 09:172018-05-28 10:14法人变更老师，您好，请问法人变更的程序是什么有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.邹2018-05-28 09:142018-05-28 10:15企业类型变更您好，股份有限公司变更为有限责任公司是去市工商局还是区里办理呢？市局办理韩先生2018-05-28 09:102018-05-28 10:15分公司设立在不同的区怎么申请网站无法申请什么公司的分公司？ 那是否分公司和总公司可以有不同的名字？网站可以申请分公司的本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。刘平2018-05-28 09:072018-05-28 10:16工商查名一表填报提交“显示申请案中涉及的秦凯已出资1家以上正在申请中的企业，请设立完成，再行提交”我并未申请其他家企业，这是什么意思呢？64220000转2630分机,信息部门咨询.秦凯2018-05-28 09:022018-05-28 10:16如何预防商铺租户退租后不注销营业执照？您好，    我在闵行区有一间小商铺。现在租客要求我提供商铺产证供其注册营业执照。我想预先了解一下，万一以后商铺租户退租后不注销营业执照，我是否可以单方面请求工商管理部门解除该租户的营业执照和商铺地址的绑定关系？如果可以，我需要提供哪些材料，通过什么样的流程？    非常感谢！请房东和新房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控吴敏2018-05-28 08:572018-05-28 10:17网上登记变更董事在网上登记变更董事后系统提示我必须要有董事长，输入董事长信息后选择下一步，出现重复的董事长相关信息，是否有影响？生成的董监经信息表中董事长的信息也重复，是否有影响？变更董事是否需要提交营业执照副本扫描件？若需提供，扫描件上除了加盖单位公章，还需要股东签字吗？请和登记机关沟通，应该没什么问题复印件盖公章，原件核对吉女士2018-05-28 08:512018-05-28 10:20营业执照正副本烧掉一个洞怎么补办营业执照放在快递文件袋里，没有注意 当废品文件处理烧掉一个洞。原件我都还有，这个也要登报才能补办吗，如果要登报的话，这个有要求吗？要登报申明作废，详细情况请和登记机关直接咨询杨萍2018-05-28 08:302018-05-28 10:21股东会决议请问股东会决议在哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。詹湖生2018-05-28 08:122018-05-28 10:21皮包公司上海根舒实业有限公司 属于皮包公司，他人利用本人身份证办理的皮包公司！希望有关领导可以注销该公司！万一该公司涉及非法活动与本人无关！谢谢  15956566657 如果需要本人配合 请联系请和所在地登记机关直接沟通李根2018-05-27 23:422018-05-28 10:21路边的包包车需要哪些手续？路边的包包车需要哪些手续？工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。叶问2018-05-27 23:152018-05-28 10:21开水果蔬菜店需要办理哪些证件？开菜店要哪些条件？要办哪些证件？办理流程是怎样的？费用大概多少？谢谢个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。沈月2018-05-27 22:462018-05-28 10:22股权和法人的变更你好！请问一人有限公司的股权、法人和监事全部需要变更，请问需要哪些资料、大概时间和费用。非常感谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.赵见平2018-05-27 22:022018-05-28 10:22企业年审我公司注册于2017年5月，目前想通过网上年审。但用数字认证U盾登入，显示：您企业不在代表机构年度报告计划中。 请问，这是怎么回事？    请在百忙中给予回复，谢谢！https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。朱金平2018-05-27 21:072018-05-30 17:04预审名字通过，法人签字后几天出执照公司名称预审通过，法人签字后几天出执照，金山区的是不是特别慢如果企业申请材料也已经预审通过，需要您提交纸质材料到登记机构，之后一般三天内出营业执照高艳青2018-05-27 20:212018-05-27 21:04鲜面店房子布局条件鲜面加工操作间不贴瓷砖行吗？请和卫生部门直接咨询徐俊杰2018-05-27 18:392018-05-27 21:04个人独资企业现在开台球俱乐部能否申请个人独资企业，是网上申请的还是到市民中心拿资料申请啊？网上申请，建议你和浦东方面直接咨询唐佩华2018-05-27 18:142018-05-27 21:04为什么有陌生人知道工商局里我的所有股东信息最近，我收到一个匿名的信息，将我在上海3个不同公司里的股东信息全部收集到发给我家里人，这真是奇怪。按照工商的网上查询规定，只有知道了公司的名字，才能查到股东的简单信息。我从没有对任何人（除了自己的其余人）说起我的投资信息，包括我的家人也没有对他们说，所以这世界上只有我一个人知道。但是一个匿名的短信将我的所有登记在工商内的，分散的信息集中起来了，而且发给我家里人。这是什么事情？你们内部有内鬼在收集信息做坏事情？记录在工商内部的信息安全吗？你们有否保卫科可以查查此事？如果知道公司名称是在本网站公示系统中查询到企业的股东情况的陈禹2018-05-27 17:402018-05-27 21:05注册营业执照一个门牌号可以办理两个执照吗？分开后两个门面，需要相关材料，建议和登记机构直接沟通乔发江2018-05-27 17:242018-05-27 21:06股权变更您好，我想咨询下，变更股权需要做新的章程还是只做个章程修正案就可以，还有股权是转给企业法人的，做新的股东会决议和股权转让协议不是只要加盖受让企业的公章就可以的吗，为什么说要有受让企业的法人签名呢，那如果以后受让企业的法人变更了，那要以谁为准呢如果新股东是企业，法人变更了，让新法人签字，工商部门可以核对档案的。就算是外地的企业，也可以根据公示系统查询企业目前的法人信息。冯广绒2018-05-27 16:102018-05-27 21:07变更监事请问变更监事的流程和所需要的资料，另外是否需要新旧监事到现场办理是否需要新旧监事签字，请和登记机构直接沟通冯广绒2018-05-27 16:052018-05-27 21:07我想开个小卖部我想开个小卖部请问，行业选什么？可以在“一窗通”办理吗？个体工商户请和所在地工商部门直接沟通丁慧2018-05-27 13:272018-05-27 21:07老营业执照到期，异地股东无法到场，是否可以异地公证委托？您好，我们是上海嘉定马陆的企业，因2004年的老营业执照已经到期，现在延期需要全体股东到场做身份验证，但是我们的广东异地股东无法到场，来回不便，请问是否可以异地公证委托？ 需要出具的异地委托公证函的内容大概是什么？谢谢请以登记机构嘉定方面要求为准沈键钢2018-05-27 12:492018-05-27 21:08毛胚房未装修漏水我是2016年拿到位于上海市金山区石化万达华府的房子的。在今年4月想装修了，发现卫生间漏水，然后第一时间找物业，物业说，我的内装已经过了他们的保质期了，可能是楼上的问题，让我自己协调。我也多次协调了，但是楼上装修是装好了，可没住人，多次找物业，时而会派人过来看，但是没有任何结果，5.27我发现漏水严重了。实在没有办法的我，再次找物业，要求自己出钱，让物业来修。但是物业给我的话就是他们没人。后来我直接找到物业办公室，他们也在我面前给他们领导电话，结果是没人还有就是不会修！现在装修刚刚开始，后面只能停止，而我又不知道该怎么办?我电话是18001852818本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理李英2018-05-27 11:052018-05-28 15:29经营方欺诈消费者！！！经营方是出售宠物活体的，通过微信收账，发病狗，宠物狗死亡，经检验死于细小，且得病时间为发货前。与经营方协商说是补发，结果经营方到补发期限联系不上，与另一客服联系遭辱骂与否认。拒绝赔偿！本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理战堃2018-05-27 09:182018-05-28 15:28公司存在官司未结清，能否申请注销？公司存在官司尚未结清，能否申请注销？不可以赵平2018-05-27 09:162018-05-27 21:08营业执照前几天刚办理的冷饮店营业执照，现在不想做冷饮了，怎样才能换成餐饮如山东水饺的证那？谢谢需要卫生部门审批文件，和食药监审批韦安强2018-05-27 09:092018-05-27 21:08股权变更您好，老师想咨询一下关于股权变更以及股权转让的相关信息，办理流程是怎样的？相关资料办理登记文件是否可以从网上直接下载？等到您的回复。谢谢。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陆兰芩2018-05-26 19:392018-05-28 10:23验资证明请问：公司预审通过后需向工商局提交申请材料，此时必须要提交验资证明吗？只有特殊行业才需要，建议和登记机构沟通一下韩琪2018-05-26 17:072018-05-26 19:08户外电子屏幕申请办法请问广告电子屏幕机受理单位?准备材料?申办流程?您好！请咨询绿化市容管理部门。蔡女士2018-05-26 15:452018-05-28 15:13美乐家是不是合法的我现在在开始经营一家环保超市超市需要有10个试用会员我才可以拿到经营权家人和朋友都不愿意帮我在外面说我在做传销我希望通过工商局了解一下美乐家是不是合法公司是不是传销希望工商局能回复我电话13825216044谢谢美乐家是一家合法的直销企业，可以从事直销经营业务。江柳霞2018-05-26 14:572018-05-28 09:16申请注册公司已通过预审还能撤销或者注销申请吗你好，我是内蒙人我老公在2018.5.25号在上海浦东新区自由贸易试验区企业服务中心合欢路2号提交的申请注册公司材料，但是我们想撤销或者注销申请注册公司材料，但是我老公手里的资料显示在三日内可以取消【5.21号已经同过预审】，但是提交材料时间5.25号是周五，要是去办了撤销还得等到5.28号下周一中间有两天休息日，我要是5.28号去申请撤销还能给我办理撤销吗。要是不给办理撤销我该求助哪里。建议到浦东直接沟通一下邵妍悦2018-05-26 13:312018-05-26 19:09京东客户信息泄露致受骗，可以向京东索赔吗？你好，有人冒充京东客服打电话说误绑定大礼包，需要和银联联系取消，致被骗巨额钱款，因为京东泄露个人信息，可以向京东索赔吗？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理张女士2018-05-26 12:342018-05-28 15:28能否从一个人的姓名，查到他是哪家公司股东你们的官网可以从公司的注册名字，查到相关的股东信息。那么，我知道一个人的姓名，能否查到他是哪家公司的股东呢？要知道企业名称哦陈禹2018-05-26 12:332018-05-26 19:10企业名称核准必须去工商所吗企业名称核准必须去工商所吗网上申请，或者可以到市局来现场咨询陈翠萍2018-05-26 12:012018-05-26 19:10哪里可以提交企业名称预核准哪里可以提交企业名称预核准本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。陈翠萍2018-05-26 11:562018-05-26 19:11苹果手机误刷费用，不退费02112315投诉电话打了一上午打不通……在苹果手机内下载了一个app叫做迪斯尼王国，以为是迪斯尼官网，结果下了之后才发现是款游戏，不知道怎么就购买了钻石，本人不知情的情况下，因为手机是指纹支付的，直到账单邮箱寄来才知道，要求退费，苹果公司不同意，不知道应该去哪里投诉谁？究竟是投诉游戏，还是投诉苹果本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理柳江2018-05-26 11:472018-05-28 15:28关于企业迁移的问题我司于2018.5.9已从杨浦迁出，准备迁入浦东，但由于一些原因又想迁回杨浦，不知需要办理什么手续？还需提供什么资料？非常感谢您，期待您的回复，谢谢。请直接和迁出迁入地咨询袁丁燕2018-05-26 11:012018-05-26 19:11自家宅基地开办农家乐需要什么手续我家宅基地在浦东新区六灶陈桥村，想要开办农家乐，申请营业执照需要什么手续？在哪里办理？工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。王小妹2018-05-26 10:252018-05-26 19:12关于年检、验照、年度报告的申报流程。我想知道农名专业合作社关于年检、验照、年度报告的申报流程。https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，农专社，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。康亚丽2018-05-26 09:102018-05-30 17:05投诉拼多多及其商家售卖疑似假冒郎酒我投诉举报拼多多及其商家售卖疑似假冒郎酒，贵局答复应投诉举报到食品药品监督局。请问这是假冒商品，你们不管，是推卸责任。查询号为990001201805250007本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理姚万杰2018-05-26 00:182018-05-28 15:28我在杨浦行政服务中心注册的公司监事股东本人雨2018年5月21日在杨浦行政服务中心登记注册的监事股东并非本人意愿，希望贵局谨慎办理，随后本人会联系当地办理机构请直接和杨浦市场监督管理局提出异议王会洁2018-05-25 23:432018-05-26 19:12营业执照正副本不小心烧掉了怎么办营业执照放在快递文件袋里，没有注意 当文件袋处理了。事后发现营业执照正副本都在里面烧掉一洞。这个直接补办就可以吗，要提供哪些材料，法人要不要到现场需要登报然后到登记机构申请补办杨萍2018-05-25 21:582018-05-26 19:13公司名称变更你好，我想变更公司名称，请问如何办理呢？本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记陶兆仁2018-05-25 21:572018-05-26 19:13医疗经营企业经营范围中提供技术咨询和技术服务是否包括设备维修？我公司参加医疗设备投标，工商营业执照经营范围中：“提供相关技术咨询和技术服务”是否意味着也包括“维修服务”不包括郑先生2018-05-25 21:132018-05-28 11:29外资公司注销我司成立于2016年，领取执照一直未开业经营，现需办理注销业务。因工商系统显示异常实为2017年未作公示，请问补报去年公示是否可以申请移出异常，移出后是否可走简易注销的程序。你好。请与原登记机关的监管科（处）联系确认是否需要移出异常名录后再办理注销。符合简易注销条件的（未经营、无债权债务或已注销税务等），可以通过企业信用信息公示系统做简易注销公示，待公示期满可提交材料做简易注销。格格2018-05-25 19:092018-06-04 10:49经营范围相关您好，经营范围里的酒店设备是否包含厨房设备的销售不包括马子健2018-05-25 18:562018-05-26 19:13取消网上已经申请并通过的 变更登记18年1月申请的网上变更登记申请，已经预审通过，现在发现有误，希望能取消这个申请建议和登记机构直接沟通樊先生2018-05-25 18:352018-05-26 19:13注册地址的确定问题您好，我企业的实际营业地址（租赁合同上的地址）为xx路xxx号x栋，名称核准的注册地址为xx路xxx号，派出所可以出具的地址证明也是xx路xxx号。  实际营业地址比核准的地址更加详细，请问我可以在已经打印的公司登记（备案）申请书上手动加上后面的x栋，并在此处盖上公章以示证明吗？这样操作是否有效？  如无效是否只能重新备案？因为我的预审结果已通过，一窗通上我已无修改权限。  我的电话是13761971930，盼复为谢！！建议和所在地登记机构直接沟通一下wengyiming2018-05-25 18:132018-05-26 19:14如何查询个人名下的商住两用房是否被别人注册了公司？因为自己要迁到这套房子上，不清楚之前是否有人注册了之后没迁走，如果被占着了，我就不能往上迁了啊。（这套房子是我个人的房产，我是我们公司的法人）。请问要查询的话是查询哪个单位？建议和该地址的登记机构沟通一下顾翁顺2018-05-25 18:112018-05-26 19:15经营地址漏掉一个字经营地址漏掉:中国(上海)自由贸易试验区轨道交通四号线浦东大道4一102号现改成:  中国(上海)自由贸易试验区轨道交通四号线浦东大道站4一102号请和登记机构直接沟通胡登才2018-05-25 18:092018-05-26 19:15分公司名称写错字如何更改错误:上海兴桥商贸有限公司凇虹路分公司现改为:上海兴桥商贸有限公司淞虹路分公司是否已经核准了呢胡登才2018-05-25 17:592018-05-26 19:16公司被列入地址异常，必需迁移地址吗？公司因一起消费者投诉，解决处理慢了点，被列入了地址联系人异常，必需要迁移经营地址吗？是否可以提供其他资料到前台移出异常？建议和市局24楼，企业管理部门直接沟通一下蓝先生2018-05-25 17:432018-05-26 19:17本人身份被盗查询注册公司我身份证被盗，怎么通过身份证查询是否有注册公司需要知道企业名称哦陈林2018-05-25 17:352018-05-26 19:18查浦东昌里路305号个体营业执照真伪昌里路305号鹿角港饮品店营业执照是否真的本网站无法查询个体工商户的信息，请和该地址的登记机构工商所直接联系陆晓峰2018-05-25 17:242018-05-26 19:19现在还需要核名吗请问现在一窗通开始后，还有专门的核名系统吗，是不是不需要核名直接申请营业执照就可以了需要申请名称的，张2018-05-25 17:242018-05-26 19:20【漏洞】“一窗通”对仅有名称预核需求的群体不友好“一窗通”大大提升了开办企业的速度，提升了部分营商环境。但是，有的内资企业投资和内部设置并未确定或者需要报批，暂时仅需要名称预先核准，暂不需要登记注册，也没有“一窗通”所列前置审批事项，却不能通过“一窗通”完成名称预先核准。将有需求的人群完全排除在外，显然不是以行政服务贴心程度闻名的上海应该做的。    根据现行《中华人民共和国公司登记管理条例》第十七条第二款规定：“法律、行政法规或者国务院决定规定设立公司必须报经批准，或者公司经营范围中属于法律、行政法规或者国务院决定规定在登记前须经批准的项目的，应当在报送批准前办理公司名称预先核准，并以公司登记机关核准的公司名称报送批准”。此项属于法律强制性规定，是部分筹建企业不可绕过的义务，但“一窗通”在全市范围内抹除了履行义务的可能性，并为这些企业带来困难。    虽然“一窗通”在某个程度上极大地提升了营商环境，却在另一个程度上完全忽视了营商需求。还望工商局重视这个问题，予以解决。联系方式：xiao_wenqing@qq.com本网站首页的商事制度改革中有说明哪些是需要审批的事项温情2018-05-25 17:232018-05-26 19:21企业类型、名称变更您好，辛苦您了！想咨询企业类型及名称变更相关问题。公司为股份有限公司想变更为有限责任公司，同时公司名称也变更。具体流程是否为；       第一步：公司网上申请名称，获得网上名称自主申报告知书，进行网上名称变更登记在网上预审      第二步：带着网上名称自主申报告知书、企业名称预先核准申请书、委托书、公司登记（备案）申请书、章程、股东大会决议、营业执照等到市工商局办理企业类型变更      第三步：市局会把企业变更材料送到区里，然后公司再拿着企业名称网上预审通过的材料到区里进行相关登记。      第四步：等待结果去区里拿营业执照感谢您的耐心，请问我的理解是否正确。第一步没有问题第二部建议您也可以走网上程序，预审通过以后再到市局办理相关手续第三部，您以后就在市局登记了，档案也在市局，以后办理变更也是在市局的·小凡2018-05-25 17:222018-05-26 19:23公司经营范围变更在原本的基础上减去一些类目再增加一些类目，需要那些资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.徐双2018-05-25 17:132018-05-26 19:23企业情况说明去哪里办理！企业股东意外去世，需要公正换股东，公正处需要企业情况说明加盖工商章！如何办理！需要什么材料！谢谢！请到企业的登记机构的档案部门调取机读档案张先生2018-05-25 16:532018-05-26 19:24职业中介机构您好！申请设立内资人才中介机构需要哪些审批，之前咨询过，又咨询了人力资源和社保局，就是在名称登记后才可申请办理《人力资源服务许可证》，那么，请问该许可证是开设人才中介机构的必备的吗?然后才能办理企业注册么？还有，这种机构营业执照的经营范围该如何写？是否是人力公司必备的，要看您企业的具体经营范围，建议您可以把您想做的经营范围和人保局咨询一下，看是否一定要申请许可证本网站首页的商事制度改革中也有相关的前置审批和后置审核事项，您也可以参阅一下李2018-05-25 16:532018-05-26 19:27企业内资变更现在进行企业地址变更都需要些什么材料？该去哪里办理？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.初2018-05-25 16:522018-05-26 19:28变更经营住所新公司核名刚通过,现因客观原因,核名通过的经营住所不能再使用,可以换经营住所后再注册吗?建议和登记机构直接沟通一下黄女士2018-05-25 16:492018-05-26 19:29汽车服务公司需要办理哪些相关证件最近成立了一家汽车服务公司，营业执照办理好了，公司主要提供车辆租赁服务（车配驾驶员），请问需要办理汽车租赁许可证,道路运输许可证吗？还有其他什么相关证件吗？建议你和所在地登记机构直接沟通一下，或者和交通部门咨询一下吴照和2018-05-25 16:482018-05-26 19:29全体投资人承诺书第一次试上传了其他图片（只是预览了一下，没有正式上传），第二次还能正式上传吗？我怎么您可以试一下，工商部门还是建议您一次性办妥叶萍2018-05-25 16:422018-05-26 19:30中外合资企业设立分公司流程中外合资企业设立分公司应怎么操作？到工商窗口询问告知只能在网上一窗通操作。是否现在窗口不受理设立分公司？那一窗通如何操作？你好。yct.sh.gov.cn需要先注册用户后，同步申请名称和设立登记。一般情况下分支机构的设立应随同总公司所在的登记机关。可参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=086中的外商投资的公司分公司设立登记提交材料规范。甘女士2018-05-25 16:372018-06-04 10:46减资流程及要求我们公司现在需要进行减资，请问具体应该怎么做呢，如果后期需要增资，有没有限制呢？工商电话一直占线打不通吗，麻烦告知，谢谢！减资需要登报，建议和登记机关直接沟通喻三玲2018-05-25 16:272018-05-26 19:30小微企业补贴针对“近日收到电话说针对小微企业政府有提供10万元的补贴，这个是真的吗？有什么要求吗？”你们的回复是问相关部门。  请问该问哪个部门？工商部门没有这个政策的，所以哪个部门告诉您的，请您问哪个部门罗小姐2018-05-25 16:172018-05-25 16:18经营范围怎么增加我公司正在申请营业执照，公司主要批发和零售印刷厂所需耗材，如油墨，专用橡皮布等，网上申请增加经营范围都找不到这些，请问应该归类到哪个行业分类里建议和登记机关直接沟通一下吴忠新2018-05-25 16:142018-05-25 16:15小微企业补贴近日收到电话说针对小微企业政府有提供10万元的补贴，这个是真的吗？有什么要求吗？请和相关部门咨询罗小姐2018-05-25 16:072018-05-25 16:13名称已经通过，但需要修改经营范围，误删除了，现在怎么查核准号上海麦达塔医疗咨询服务有限公司手机是应该有的甘晓彬2018-05-25 16:042018-05-25 16:13合伙企业（有限合伙）合伙企业（有限合伙）内，其中一个有限合伙人退伙，将全部财产份额转让给普通合伙人，所需要提交的以下材料中，1. 合伙企业变更登记（备案）申请书2. 合伙企业变更决定书3. 合伙协议修正案4. 合伙人认缴出资确认书5. 退伙协议6. 全体合伙人身份证明7. 指定代表或者共同委托代理人授权委托书提问：1. 签字页面是否可以让普通合伙人代表所有合伙人签署？若可以，授权委托书还需要吗？2. 全体合伙人身份证明是否一定要出示？还是只要有一份委托书就行？以登记机关要求为准袁2018-05-25 16:022018-05-25 16:13法人电话新办的企业，如何才能在工商网查看企业法人电话为什么要查看法人电话？张琴2018-05-25 16:012018-05-25 16:14名称已经通过，但需要修改经营范围，误删除了，现在怎么查核准号名称已经通过，但需要修改经营范围，误删除了，现在怎么查核准号？手机短信也没有、、、到市局来查一下吧，甘晓彬2018-05-25 16:002018-05-25 16:14副本丢失了您好 是这样的我有一家公司 要变更法人 但是副本丢了    可以不营业执照的时候 一起把法人变更吗    副本丢失  需不需要登报  登报几天可以去补办  我要提交什么材料到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。付亚2018-05-25 15:552018-05-25 16:15企业更名如何在工商网申请企业更名本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记施珍燕2018-05-25 15:532018-05-25 16:15取消网上有关营业执照地址变更的申请我们已经递交迁出材料，但机关人员说我们在网上有申请变更营业场所，必须先取消这个申请她才能操作，由于没有登陆信息，无法取消，请问该怎么操作？你好。请现场与受理人员沟通解决，无登陆信息的无法从用户端取消。胡小玲2018-05-25 15:512018-05-25 15:57工商网申请企业更名如何操作工商网申请企业更名如何操作本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记施珍燕2018-05-25 15:502018-05-25 16:15企业名称变更你好  老师我现有一家公司名称为上海洪润实业有限公司，名称要变更成三川建设股份有限公司，请问一下操作流程是什么样的，需要去哪里办理，准备什么材料。谢谢老师本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记朱2018-05-25 15:442018-05-25 16:15企业类型变更您好，请问股份有限公司变更为有限责任公司材料登记是去市工商局吗？到市局申请朱女士2018-05-25 15:422018-05-25 16:16企业名称登记您好，请问在网上登记系统办理了名称登记，还在预审中，预审通过后是否还要去登记机关报送相关材料登记，如果需要是去市工商局还是区里？谢谢市局登记股份公司，集团公司，其他企业在分局登记周女士2018-05-25 15:402018-05-25 16:16经营范围变更我公司原有的经营范围内容最后有一句（涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）。现在我们要增加服务类内容如下：自动化技术，仪器仪表，机电设备领域内的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务。国内货运代理（船舶代理除外）。请问上面括号内的内容是放在新增内容之前还是之后。谢谢！你好。括号中的内容可以放在之前或之后，放在括号前更好一些。徐琛2018-05-25 15:402018-05-25 15:56外资企业是否有资质申请专家局办理就业许可证项目？外资企业是否有资质申请专家局办理就业许可证项目？如果有资质，需要怎么申请，所需材料及资料。如果没有资质，内资企业有办理资质的，上海有哪些企业？你好。就业许可应该是政府部门行为，不会由企业作为许可的主体，企业可以提出申请。您所述的资质理论上不应是企业的经营范围。殷秀萍2018-05-25 15:402018-05-25 15:50公司名称变更核名老师，您好，我司与2018年5月18日在市工商局递交了：公司名称变更核名, 因不带区域：上海，所以现场递交的，由市工商再转国家工商核准。当时受理的老师答复会短信通知，现在尚未收到短信通知，想问一下一般多少工作日会短信通知？感谢。你好。由于内外资企业名称均由内资名称负责，具体问题建议咨询内资名称登记。armi2018-05-25 15:392018-05-25 15:49准予迁入通知书和核准通知书请问准予迁入通知书和核准通知书有没有差别，外商联合年检需要更名核名单，我只有一张工商局出具的准予迁入通知书，是否就是这张？你好。如涉及迁移的，工商部门出具的只有准予迁移通知书。如企业更名的，则需要打印名称变更核准通知书（在市工商局注册大厅办理）。曹聪伟2018-05-25 15:392018-06-04 10:44公示中认缴时间、实缴时间填写2003年成立的公司，最后一期增资时间为2004年9月16日，是否认缴和实缴时间都为2004年9月16日？是资金到位时间王小姐2018-05-25 15:382018-05-25 16:17其他自行公示信息填报股东及出资信息公司成立于2010年，认缴出资日期、实缴出资日期都是2010年11月，2018年2月发生股东变更，现填写其他自行公示信息填报-股东及出资信息-认缴出资日期、实缴出资日期，请问填写什么日期。如果没有增资，减资的情况下，新股东的认缴实缴时间继承老股东的信息。詹乐勤2018-05-25 15:362018-05-30 17:06外资能否注册企业咨询管理类型的企业听说5.1以后外资注册公司，不允许企业名称是企业咨询管理类型的公司？是真的吗？你好。目前没有这方面的限制。殷秀萍2018-05-25 15:362018-05-25 15:48上市公司更改英文名具体需要带哪些资料去工商局做变更？您好，老师，我们是一家上市公司，五月更改了英文名，该信息已经在公告中公布出来，之前的英文名是在之前的章程中备案过，但仅只是和章程一起备案，并没有单独把英文名拿出来备案。我想确认的是：除了把公司新章程打印出来，盖好公司公章外，我还需要提前准备其他资料吗？因为是第一次办理这种事情，所以麻烦老师把流程和需要准备的资料说详细点，谢谢！备案过就不需要备案了文2018-05-25 15:342018-05-25 16:18公司变更由于此次需要变更公司法人，名称股权，所提交的申请书章程 承诺书的法人签名都是老法人吗？以登记机关要求为准小许2018-05-25 15:322018-05-25 16:19新设企业名称核准网上办事第一步第二步企业名称选择以后，怎么跳转中国上海网上政务大厅？重新注册登录？上海名称自主申报系统在哪里可以看到？？？是在上海政务大厅中申请的马文军2018-05-25 15:302018-05-25 16:19公司变更您好，关于公司变更，我司需要变更公司名称、法人、股权。公司变更申请书中承诺书部分填写的公司名称是此次变更前还是变更后的公司名称？需要提供的材料章程股权协议是否都试用此次变更前的名称？以登记机关要求为准许振玮2018-05-25 15:212018-05-25 16:19企业股权变更流程咨询您好，我们公司需要进行股权变更操作，现在了解到的流程是需要材料有：1、公司登记申请书；2、股东会决议；3、章程；4、章程修正案；5:、指定代表或者共同委托代理人授权委托书；6、公司营业执照正、副本；7、受让方和出让方必须本人并且携带有效身份证件出场。（且委托代理人必须携带有效身份证出场）现在想麻烦您帮我确认一下是否是以上材料？有没有错误或者不足需要补充的？感谢！以登记机关要求为准范楠楠2018-05-25 15:152018-05-25 16:20新企业名称核准新企业名称核准一次可以提交几个名称一个刘颖2018-05-25 15:082018-05-25 16:20章程章程新的模板在哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。行政2018-05-25 15:082018-05-25 16:20小区内培训班是否需要办理资质请问小区内的书法培训班是否需要办理什么资质？工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。陈建光2018-05-25 15:062018-05-28 16:30代表处备案您好，我有一家港资公司希望在上海设立代表处，请问1. 代表处备案/注册是否一定要通过代理机构完成？2. 代表处实际办公地点与注册地址是否需要完全一致？3. 外资代表处须在当地外经贸委备案，现在是否在网上就可以完成，还是必须前往柜台，如需前往柜台，请问应前往哪个机构？4. 鉴于代表处无法自己雇佣员工，大陆籍代表应在什么机构完成人事手续？谢谢你好。1. 没有限制，可自行办理；2. 应以实际办公地址为注册地址；3. 在沪设立代表处无需备案，除非境外公司属于法律法规规定的必须经过审批的类型；4. 代表处理论上可以雇佣人员，具体请咨询人力资源和社会保障局相关政策。Mr. Yu2018-05-25 15:062018-05-25 15:09新办企业名称核准第一步要办一证通？新办企业不需要马文军2018-05-25 15:062018-05-25 15:06关于“公司章程变更”公司开户是闵行，现在公司章程需要变更，具体流程是什么，需要准备哪些资料？申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章曹燕雯2018-05-25 15:052018-05-25 15:06新办企业名称核准网上办事按照流程，企业名称选择后，需要身份认证，那一步出现登录界面，就不知道往哪里去了，重新登录显示不存在用户名或密码错误？？？ 没有人提示要办一证通啊?本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记马文军2018-05-25 15:052018-05-25 15:05企业注销如何办理长期不经营的企业关闭的步骤到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章陈继明2018-05-25 14:552018-05-25 14:56企业年报中的股东出资信息录入后不能保存我公司在填写2017年的年报时，在股东及出资信息中录入后一直不能保存，系统提示“无法完成操作，请您再试一下”。这个问题，有可能再第一次填年报时，把出资日期写了营业执照上的公司登记日期，造成有实际出资时无法填报。能否帮忙解决？请拨打24177903，技术人员会为您核实。杜惠玲2018-05-25 14:532018-05-30 17:04企业名称核准网上办事按照流程，企业名称选择后，需要身份认证，那一步出现登录界面，就不知道往哪里去了，重新登录显示不存在用户名或密码错误？？？有没有插入一怔通？马文军2018-05-25 14:512018-05-25 14:54公示中认缴时间、实缴时间如何填公司成立于2003年，其间多次变更，并有减资，最新一稿2016年章程上写了“出资时间：2016年10月10月”，请问是否认缴时间填写营业执照上的设立时间？实缴时间填写2016年10月10日？可以的王小姐2018-05-25 14:472018-05-25 14:55内资注册咨询你好，老师，我之前在一窗通出来之前核名通过了一家企业。  但是那个名字我不想用了，所以我重新申请了一个名字，  现在在一窗通出来了， 我们去工商局交材料，显示有一家企业在办理，所以我没办法交材料， 我想问这个我应该怎么办账号中一个企业结束才可以设立另一家企业所以申请名称的时候要想清楚肖胜智2018-05-25 14:422018-05-25 14:55经营许可请问申请经营动物标本进出口业务有哪些特别的要求？现公司已在经营常规日用品的进出口业务。建议和登记机关直接沟通陈先生2018-05-25 14:372018-05-25 14:56分公司注销我分公司于2015年在浦东新区建立，后未去国地税报道，未开展业务。现想注销，但是发现此分公司被工商部门列入异常名录，请问是否可以直接注销此分公司？请问是何流程？表格如何下载？谢谢建议和登记机关直接沟通一下关山月2018-05-25 14:362018-05-25 14:56关于营业执照变更法人要变更法人，要准备哪些资料你好。请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范。吴骏2018-05-25 14:282018-05-25 15:04新开公司法人监控新开业的，查名退回修改，显示法人监控。能去市局撤销么？需要带什么材料？请查清楚为什么被监控马羚2018-05-25 14:192018-05-25 14:56法定代表人变更预审未过要修改说是名称要补正，可是跟营业执照上一致的，怎么回事？若预审通过，需拿什么资料去当地工商办理，前法定代表人是否也要亲自到场？请和市局名称窗口咨询一下姜志会2018-05-25 14:182018-05-25 14:57从哪天起计算20个工作日《企业信息公示暂行条例》第十条规定：企业应当自信息形成之日起20个工作日内。请问是从信息形成之日的次日起计算20个工作日？还是从信息形成之日的当日起计算20个工作日？请咨询64220000转监管处。尹俊杰2018-05-25 14:162018-06-01 17:18取消网上有关营业执照地址变更的申请我司营业地址从黄浦区变更至浦东新区，之前同事在网上做了申请，请问怎么取消这个申请？她已离职，没有用户名和密码登录信息。你好。如没有完成变更则无需取消，待有新的变更事项须登记之前与受理机关沟通调整。胡小玲2018-05-25 14:132018-05-25 15:03更名审批咨询您好，我今天将企业更名的新名字申报进工商的网上系统了，请问一般要多少个工作日会有结果。谢谢！一般24小时冯亮2018-05-25 14:102018-05-25 14:57变更提交了材料的公司新章程多久好公司变更经营范围提交了材料的公司新章程多久好，章程是否可以自己修改用来当材料领取营业执照一个月左右成亮2018-05-25 14:022018-05-25 14:57中国餐厅雇佣朝鲜（北韩）服务员是否属于限制涉朝企业的范围？有一家开设在上海的餐厅，是由一家个体工商户开办的，想要不定时的聘请朝鲜（北韩）的人员，在餐厅里做表演，请问，这个属于限制涉朝企业的范围吗？你好。这个属于人力资源和社会保障部门或其他相关部门监管的范围，与工商登记的涉朝企业没有直接关联。白女士2018-05-25 13:592018-05-25 15:02商家以次充好，欺骗消费者，依照消保法赔偿多少？去商家授权维修点更换电池，打开后盖发现屏幕背后有残留类似粘纸刮痕，经商家检测确认屏幕为原厂所产，这么明显有瑕疵的零件出现在正常出售的正品商品里，是否属于以次充好，欺骗消费者?依照消保法该怎么主张自己的权利?本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理小刘2018-05-25 13:592018-05-28 15:27法人变更所需要携带的材料1.法人变更所需要的材料2.工商企业年报是不是只能用法人一证通？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章于女士2018-05-25 13:432018-05-25 14:57驾校以“附随义务”欺诈消费者我是松江大学城的一名学生，在百度上看到派学车这个驾校的广告便报了名。我想要在上学期间顺便学车，就咨询了派学车的销售，说是可以在旗忠的驾校学车，有派往大学城的班车接送。实际上派学车只提供周二周四周六的班车，而从松江大学城到旗忠需要坐三个小时的地铁公交，如果没有班车根本无法到旗忠驾校学车。派学车本应当承担缔约过失，每天安排班车接送，但派学车声称“派车接送只是为了方便客户，顶多是合同的附随义务，也不是书面合同的条款”，不需要承担违约责任，也不需弥补瑕疵。派学车为了拉拢对服务范围之外（在松江区没有驾校）的客户，故意不告知松江区的居民报名该驾校练车的不便，如果告知了只有周二周四周六的班车，我就不会选择报名这个驾校，这实际上是一种欺诈，派学车应该提供到松江大学城每天接送的班车，弥补其服务上的瑕疵，派车接送应当成为学车服务合同的内容而非附随义务。在此请求工商管理局维护消费者的合法权益。我的联系电话：15000360681本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理黄周奕2018-05-25 13:352018-05-28 15:26股份制公司股权转让的问题您好，   我们是一家具中外合资企业，201711月完成股份制改造至今未上市，请问如今可以来做公司内部股东之间的股份转让吗？还是要股份制公司成立满一年后才可呢？谢谢回复你好。成为股份有限公司一年后方可转让股权；另股份有限公司只登记发起人，不登记股东，因此可自由转让无需登记，转让双方保留相关凭证即可。何小姐2018-05-25 13:342018-05-25 15:01营业执照正副本丢失营业执照正副本不慎丢失，问一下营业执照丢失补办现在是个什么样的流程、到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。茹建伟2018-05-25 13:302018-05-25 14:58舞台搭建经营范围舞台搭建属于仕么经营范围可以做？舞台设计吴沪闵2018-05-25 13:242018-05-25 14:58注册生产制造加工公司对租赁的房子有什么要求租凭的房子是商用的可以吗？以环保部门的要求为准陈小丽2018-05-25 13:112018-05-25 14:58公司注销我公司自登记至今没有营业，现在要注销，注销流程是怎样的，谢谢到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章张梅花2018-05-25 13:102018-05-25 14:58打印纸质版预先名称核准通知书已在网上核名通过，去工商局准备打印纸质版核准通知书时，告知需要填写纸质版预先名称核准申请书及打印一个告知书，但是未在网上找到告知书，请问在哪里下载，谢谢3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。申红霞2018-05-25 13:042018-05-25 14:59内资分公司 母公司企业类型修改不了母公司应该选本市企业但是跳出来的是外省企业 点击无反应 修改不了怎么办建议您换个时间再试一下赵小姐2018-05-25 13:012018-05-25 14:59外高桥一市场强制要求保管发票，开票机，收取保管费，是否合理请问一下，企业注册在上海浦东新区外高桥，那里的企业必须把开票电脑、增值税专用发票保管在什么一市场，二市场的地方，然后每个月按增值税专用发票的开票金额来支付保管费。这个和抢钱有什么区别，难道一个企业连自己的开票机和增值税专用发票都保管不好，需要别人来专门用个小铁皮箱来保管吗？上海别的区县都没有这种规定，这个是属于地方保护主义吗？ 你们的回复 是与税务局咨询。不好意思，我没懂，不是税务局要求企业放在那里的。而且外高桥一市场做为一家注册成立的有限公司，这种强制企业并收到不当获利的行为不应该是受工商的监督的吗？你们作为政府机构就是这样推卸责任，相互踢皮球的吗？您可以写信到市局信访办进行投诉闻磊2018-05-25 13:012018-05-28 11:33外国企业常驻代表机构设立外国企业常驻代表机构设立 预审也是在  网上办事->外资->这里填写么？其他资料不用上传么？ 具体在哪里填写 麻烦告诉一下。谢谢！你好。请注册成为市局网站的用户后通过用户平台的登记申请通道申报，须如实填写相关信息，不用上传书面材料。金松月2018-05-25 12:472018-05-25 14:59网上名称自主申报告知书从哪里可以下载网上名称自主申报告知书从哪里可以下载3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。柏传刚2018-05-25 12:352018-05-25 14:59核准号，如何查询在一窗通提交名称后，结果：退回修改（经营范围填写不准确），然后点了删除之后才知道名称已经核准了，现在查不到核准号！手机上应该有的甘晓彬2018-05-25 12:262018-05-25 15:00该如何删除一窗通上已经通过核名的申请信息我在一窗通上提交一家公司设立申请的材料，已经通过了核名。但是住所地址有点问题。现在想修改信息重新提交材料，所以想把已经预审通过的删掉。请问我该怎么操作呢？重新申请何女士2018-05-25 12:082018-05-25 15:00核名用内资还是外资核名我公司股东：1美籍华人一名，占股份50%；2中国人一名，占股份30%；3中国人一名，占股份20%，请问核名是内资还是外资？外资吕春霞2018-05-25 12:052018-05-25 15:00律师事务所可以作为注册地成为别的公司的注册地址吗？有听说律师事务所可以作为公司的注册地，看了2015年发布的《浦东新区关于贯彻＜上海市企业住所登记管理办法＞的实施意见》还有浦东新区市场监管局《推进市场准入便利化的若干意见》，有提到自贸区的律师事务所是可以作为公司注册地。不过具体还是不清楚，特来询问，感谢答复~请和浦东直接咨询小柒2018-05-25 11:572018-05-25 15:00天猫店被人投诉使用极限词我的天猫店被人投诉使用极限词，“天然”属于极限词吗？我现在已经修改了，他说要到工商局投诉我，请问工商局会怎么处理？您好！《广告法》第九条规定，广告不得有下列情形：（三）使用“国家级”、“最高级”、“最佳”等用语；符合真实的“天然”可以使用。郭永祥2018-05-25 11:562018-05-28 16:15关于营业范围：建筑设计咨询，景观设计咨询和建设工程设计有神额区别？关于营业范围：建筑设计咨询，景观设计咨询和建设工程设计有神额区别？需要获得什么资质吗？建议参阅国民经济行业分类的规范表述袁2018-05-25 11:522018-05-25 15:01增加经营范围老师，您好。我司为上海星龙旅游发展有限公司，公司原经营范围为：旅游咨询，市场营销策划，摄影服务，工艺品（除象牙及其制品）的销售。现因为业务发展需要，拟变更公司经营范围为：主题公园的投资、管理；游艺、游乐活动；游乐设备的安装、维修、保养；动漫影视作品制作及发行；动漫形象及相关衍生产品的设计、研发、制造、销售；动漫影视作品投资；影视与动漫制作技术的开发；企业管理服务；文化娱乐服务；策划、举办各类节庆活动；摄影服务；展览展示服务；租赁服务；会务服务；设计、制作、代理发布各类广告业务；书报刊、音像制品的零售；食品经营；文艺表演；第一类增值电信业务中的在线数据处理与交易处理服务；百货、针纺织品、五金、交电、电子计算机及其配件、建筑材料、装饰材料、工艺美术品的零售、批发、代购代销及信息服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定或禁止企业经营的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。请问，上述经营范围哪些是可以进行变更的？建议和登记机关直接咨询殷雷2018-05-25 11:502018-05-25 15:01内资接受境外企业投资您好，我公司是内资企业，现在有一债权人，是境外企业，现在需要将债权直接变成投资款注入我公司，是该境外企业成我公司股东，请问操作流程和注意事项是什么？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.尚刘茜2018-05-25 11:402018-05-25 15:02总经理产生方式您好，我在网上办理企业变更申请，在填主要成员变更时我已经选定法定代表人职务为总经理，产生方式为股东决议。可系统总是显示“请选择总经理产生方式”的字样。请问该如何解决？选举或者委派小高2018-05-25 11:382018-05-25 15:02公司签出证明过期，未签入，如何处理？您好，我公司于2017.8.月从青浦办理迁出，迁出地址为浦东区，但是一直未去浦东区办理迁入，，现在迁出证明已经过期，找不到，要注销公司，如何领回营业执照？是在青浦区还是浦东新区办理注销手续？没有做迁入的企业，不能注销的李小姐2018-05-25 11:372018-05-25 15:02上市公司更改英文名需要怎么操作？具体需要带哪些资料去工商局做变更您好，老师，我们是一家上市公司，五月更改了英文名，该信息已经在公告中公布出来，上午咨询是老师答复只需要章程中备案就可以，我想确认下是：我只需要把公司章程打印出来，盖好公司公章去工商局备案就好了嘛?是否需要准备其他资料？该英文名称再章程中备案过吗没有备案过请重新准备新章程到市局来备案文小姐2018-05-25 11:312018-05-25 15:03企业住所迁移请问一下，如果企业本来的住所在宝山区，现在要迁往新的办公地址虹口区，是需要去宝山区办理迁移再到虹口区迁入么？还是直接去上海工商局办理？迁移手续请和登记机关直接咨询刘小姐2018-05-25 11:302018-05-25 15:03上海企业的股权变更以及法人变更需要什么材料和程序你好我想咨询下上海企业的股权变更以及法人变更需要提交什么材料和走什么程序你好。请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范。流程上建议先通过商务委的网站申报备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过后获得备案回执，连同变更的材料一同提交原登记机关。杜丹丹2018-05-25 11:282018-05-25 14:58食品流通许可证迟迟不办理我办理个体食品流通许可证有25.6天了但证还没出来，打电话给当地工商局工商说等好了就打我电话。我还要等多长时间。请和登记机关直接咨询吴惯龙2018-05-25 11:272018-05-25 15:03经营范围老师您好：1.之前咨询过投资公司的经营范围不可以加上产权经纪这项业务，那我们有一个实业有限公司，经营范围比较广，其中有一项实业投资的业务，还有自有房产租赁的业务，在此基础上可否加上产权经纪呢？2.如果以上变更都行不通的话，是不是要注册新公司专营这个产权经纪，这样可以吗？3.如果2的内容可以的话，像产权经纪这种特殊的业务是否需要资质审批和认可，那我应该往哪个窗口办理？谢谢！请和登记机关直接咨询，如果登记在市局请直接到市局咨询张佳2018-05-25 11:252018-05-25 15:04合资怎么转独资合资转独资，独资的章程范本哪里有表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。严旭瑛2018-05-25 11:232018-05-25 15:04变更经营范围老师您好，我公司为上海星龙旅游发展有限公司 ，原公司经营范围为：旅游咨询，市场营销策划，摄影服务，工艺品（除象牙及其制品）的销售。现拟将公司经营范围变更为：主题公园的投资、管理；游艺、游乐活动；游乐设备的安装、维修、保养；动漫影视作品制作及发行；动漫形象及相关衍生产品的设计、研发、制造、销售；动漫影视作品投资；影视与动漫制作技术的开发；企业管理服务；文化娱乐服务；策划、举办各类节庆活动；摄影服务；展览展示服务；租赁服务；会务服务；设计、制作、代理发布各类广告业务；书报刊、音像制品的零售；食品经营；文艺表演；第一类增值电信业务中的在线数据处理与交易处理服务；百货、针纺织品、五金、交电、电子计算机及其配件、建筑材料、装饰材料、工艺美术品的零售、批发、代购代销及信息服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定或禁止企业经营的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）请问，上述经营范围哪些可以变更？请和登记机关直接沟通殷雷2018-05-25 11:192018-05-25 15:05法人变更后快速通道信息会变更吗法人变更后快速通道信息会变更吗？什么快速通道？张晓2018-05-25 11:162018-05-25 15:06外国人股东外国人做股东的新规何时开始实施？具体如何操作？你好。外国人可以成为股东，一直都没有修改相关的法律内容。应2018-05-25 11:092018-05-25 14:57公司变更公司变更 申请材料为其他人签字 法人带着身份证到场签字能办理么？不能12018-05-25 11:072018-05-25 15:06新办企业更名请问新办企业，才拿到营业执照想更名，需要多长时间才能申请新的名字？谢谢一年之后刘2018-05-25 11:042018-05-25 15:06经营范围变更我们门诊部正处于医保定点机构纳入公示阶段，现在想要变更经营范围，就是想要增加一项保健食品销售是不是会对医保定点机构纳入有影响请和相关部门咨询胡小姐2018-05-25 11:012018-05-25 15:07一窗通网上通过预审有置许可证需要办理的单位，接下来该如何操作呢？请说清楚您的问题王薇2018-05-25 11:002018-05-25 15:07合资公司委托申请书请问合资企业指定代表委托书的申请人是法人与股东一起签字还是法人一人签字就行？建议和登记机关直接咨询潘2018-05-25 10:572018-05-25 15:07基金公司您好，老师，请问在自贸区设立基金管理公司的流程是什么？你好。基金公司需要证监会审批，请先通过网络申请名称：https://www.sgs.gov.cn/nameqry/toCheckNameIndex.action请选择有前置条件的名称。报证监主管部门批准后提交相关登记材料至市工商局。请通过yct.sh.gov.cn申报。材料要求请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资的公司设立登记提交材料规范，表格也可在该页面上下载。候鑫2018-05-25 10:562018-06-04 10:43工商公示报关信息我公司现在无报关信息，工商公示时显示要填写报关信息哦，这个要怎么处理请打12360具体咨询，确认是否是涉关企业。年报中的报关信息是涉关企业必输的。但校验规则较为宽松，没有的数据项可以填“无”“0”或者“其他”。吴玉华2018-05-25 10:492018-05-30 16:59执照增项营业执照增加营业项目，怎么办理？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.孙金红2018-05-25 10:462018-05-25 10:46一窗通一窗通已经通过预审地址错误，网上无法办理，那我去柜台可以办理吗？建议和所在地登记机关沟通一下王薇2018-05-25 10:442018-05-25 10:45一窗通已经通过预审发现地址有细微错误，有办法挽回吗？如328号201室-G但实际为328号SHZB_210-G预审通过就无法修改王薇2018-05-25 10:402018-05-25 10:41我朋友的公司要转让给我我朋友的公司要转让给我，我去做法人，什么流程需要准备什么资料，需要预约吗？然后还有一个股东要推掉，需要他本人去吗，需要什么资料。其它都不变，不要一大段话，乱七八糟的。两个问题1：公司法人转让需要准备什么资料，2：股东退出需要什么资料。3办理时都要到场还是可以其它的有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张先生2018-05-25 10:392018-05-25 10:40增加经营范围合资企业只增加经营范围的章程修正案是法人跟股东两个人签字还是法人一人签字就可以？一般法人签字可以，以登记机关要求为准潘2018-05-25 10:342018-05-25 10:35一窗通已经申报资料，发现注册地址填写错误上海音动画美培训学校有限公司，资料填写时注册地址有误可以更改吗？您指的是通过吗？其实就是漏填了一个号，会影响注册吗？预审通过了吗王薇2018-05-25 10:312018-05-25 10:32营业执照营业执照已过期2年，现在如果补办走什么流程请和登记机构直接咨询，都过期两年了，，，彭小丽2018-05-25 10:312018-05-30 20:48关于公司内资变更的相关事宜公司法定代表人、董事、监事变更，已在网上办事内资登记中进行预审申请，自动生成了相关申请材料，请问：1、预审通过后前往登记机关大厅办理时的材料是否可以不用网上自动生成的模板？2、如果一定用自动生成的模板，落款日期是生成模板之后的日期还是实际开会之日？1，可以，但是需要和登记机关当面沟通材料是否可以，不符合要求会要该2，实际日期吴贇2018-05-25 10:312018-05-25 10:31外资有限责任公司变更为股份有限公司我公司是有限责任公司台港澳法人独资，想要变更为股份有限公司同时变更公司名字，具体的流程和所需要提交的资料有哪些？谢谢解答你好。独资公司无法变更为股份有限公司（发起人需要2~200人，改制时股东须符合这样的条件），须先变更股东和类型。另改制为股份有限公司的，需要经过净资产评估，结果大于等于注册资本的方可股改。股改前需要通过名称系统申报名称变更：https://www.sgs.gov.cn/nameqry/toCheckNameIndex.action，通过后可打印名称变更告知单；如原有限公司注册受理机关为区市场监管局的，需要在名称通过后将登记机关迁移至市工商局，同时提交以下材料（包含但不局限于）：1. 外资申请表；2. 授权委托书；3. 原公司董事会决议（确认净资产评估结果、股改方案，变更名称、类型）4. 股份有限公司的章程；5. 股东大会决议；6. 董事会决议；7. 监事会决议；8. 职工大会或职工代表大会决议；9. 董、监事，经理的身份证明复印件；10. 名称变更告知单；11. 迁移通知书（如涉及从区市场监管局迁出）12. 其他（以现场查验材料为准）谢国钦2018-05-25 10:252018-05-25 14:55注销我公司是在嘉定区注册的，我现在要办理注销，第一步做备案，是在网厅做备案吗？还是需要填好公司登记（备案）申请书直接提交给工商局呢？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章林琼芳2018-05-25 10:252018-05-25 10:25名称变更我是外资企业，我想要变更一下名称？你好。请参考:https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范请先通过名称自主申报系统申报新的名称：https://www.sgs.gov.cn/nameqry/toCheckNameIndex.action，通过后按照变更登记材料提交至原登记机关。另建议名称通过后通过商务委的网站备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过后获得备案回执，连同变更登记材料一同提交。林兰翔2018-05-25 10:252018-05-25 14:48中介机构资质想咨询下开设职业中介机构需要哪些资质，如果涉及对外劳务，需要办理哪些手续建议和劳动保障 部门咨询一下李2018-05-25 10:242018-05-25 10:26劳务派遣你好，老师，我想问一下，我们是外资公司想在注册一家劳务派遣公司，主要做留学生的中介服务，需要什么资质，还有办理得流程是怎样的你好。留学中介不能按照劳务派遣的申请，概念完全不同。留学中介需要公安部门核发的因私出入境中介相关许可，在申请执照后办理相关许可，但公安部门不一定允许外资企业从事相关经营，请向其咨询确认。办理请通过：yct.sh.gov.cn申报信息，通过后提交书面材料，受理通过后核发营业执照。李贝贝2018-05-25 10:242018-05-25 14:46一窗通已经申报资料，发现注册地址填写错误上海音动画美培训学校有限公司，资料填写时注册地址有误可以更改吗？审批通过就不可以修改了王薇2018-05-25 10:242018-05-25 10:26增加经营范围增加经营范围的资料需要填写的公司备案设立栏里面的经营范围应该填写变更前的还是变更后？谢谢，求解答变更经营范围不需要填写设立栏里的项目，建议直接到的登记机关当场填写表格潘2018-05-25 10:222018-05-25 10:23内资企业变更名称预审未通过公司变更名称，已通过网上名称自主报系统审核，在内资登记，企业变更备案审核中，未通过预审，原因是：补正简要说明。请问在哪里上传说明？建议和市局窗口咨询一下张2018-05-25 10:202018-05-25 10:24行业表述您好，老师！   我司是上海朗诚贸易发展有限公司，原本的经营范围是化工产品机机械设备的维修等 ，现公司名称可否改为：上海朗诚工业技术有限公司。但是业行表述“工为表述”说是电子工业、电工机械专用设备制造销售，好像同我司现经营的产品不符。这样是否是我不能用工业技术这个行业表述，如果不是，那我司哪个行业表述是正确的？  谢谢。建议和市局名称窗口直接咨询殷金花2018-05-25 10:202018-05-25 10:24企业名称核准注册有那么难吗我在宝山区梅林路358号智慧园租了房预成立一内资销售公司，这个月5月7号提供给园区代办人员公司成立核名及注册材料，到现在20多天了，名称都还没核下来，不知什么原因？贵单位电话也打不通。望给予协调解决。我的电话15618458189岳乃利现在都是网上申请名称和申请营业执照的工商部门建议企业自行办理相关手续岳乃利2018-05-25 10:172018-05-25 10:25新设立公司一年内不能做名称变更？新设立公司一年内不能做名称变更，目前是哪些区，未来会全上海都这样吗？谢谢请申请名称的时候慎重江南2018-05-25 10:152018-05-25 10:26章程变更备案老师您好，我司是上市股份有限公司，现有几个问题咨询1.章程变更备案所需材料（股本变更，增加党建-党建有没有特别要求）2.公积金转增股本需要验资报告嘛3.我们经营范围有个-文化(演出)经纪，演出经纪证一直有培训，但文化经纪工商已不提供培训，目前我公司文化经纪证逐步减少，请问文化经纪证没有后，我司经营范围要如何更改2，不需要3，直接取消相关经营范围其他问题建议和市局窗口直接咨询刘2018-05-25 10:062018-05-25 10:27母公司更名,子公司备案需要材料及办理流程你好,请问本公司于海外注册的母公司变更了公司名称(其他未变),请问作为子公司在工商备案的具体操作流程是什么,需要携带那些材料,表格可从什么渠道获取,谢谢。对于其他相关答案中的规章条例已经阅读学习,现想了解具体操作流程及涉及材料,烦请解答或告知了解的渠道,谢谢!你好。请参考之前的回答。Ms.Gao2018-05-25 10:052018-05-25 14:42母公司更名,子公司备案需要材料及办理流程你好,请问本公司于海外注册的母公司变更了公司名称(其他未变),请问作为子公司在工商备案的具体操作流程是什么,需要携带那些材料,表格可从什么渠道获取,谢谢。对于其他相关答案中的规章条例已经阅读学习,现想了解具体操作流程及涉及材料,烦请解答或告知了解的渠道,谢谢!你好。子公司需要变更股东名称，同时修改章程中股东的信息。请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中关于外商投资企业变更登记提交材料规范的相关要求，表格亦可在上述页面获取。建议先通过商务委网站进行备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过后获取备案回执连同工商变更登记材料一同提交。Ms.Gao2018-05-25 10:052018-05-25 14:42市工商&区工商想咨询下现在哪些事项在市工商办理？哪些事项在区工商？市工商局登记股份公司和集团以及一些类金融业的企业刘2018-05-25 09:562018-05-25 10:28如果企业想在微信中发一些优惠，需要办什么手续？企业想做微信的优惠券，比如8折券等可以在门店使用或者商场，我需要办什么手续？这跟我企业的经营范围有关系吗？建议和商务委备案一下胡欣2018-05-25 09:562018-05-30 20:48企业增资审批时间本人于5月11日提交的企业增资申请至今仍处于预审状态，烦请告知审批一般需要多长时间？建议和登记机关沟通，是否网络出现问题陈婉莹2018-05-25 09:562018-05-25 10:28法人变更流程1.请问法人变更流程有吗？2.是否需要网上提前预约3.官网相关窗口是什么?4.现场变更后是否可以立即去办理税务信息更改和法人一证通的申请。以登记机关要求为准本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记段嘉2018-05-25 09:562018-05-25 10:29监事 分公司备案所需材料老师您好，        我司是上市的股份有限公司，监事变更及分公司备案需哪些材料？麻烦老师对于需要加盖公章的复印件及需要原件的标注下，谢谢申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章胡2018-05-25 09:552018-05-25 10:29登入工商局网站是忘记用户名登入工商局网站是忘记用户名，请问打哪个电话修改64220000转2630分机,信息部门咨询.朱海明2018-05-25 09:512018-05-25 10:29设立分公司网上申请？设立分公司流程是一定要网上申请通过才能交材料还是可以自己填好表交到区工商？材料交了多久拿营业执照？网上申请材料六一2018-05-25 09:482018-05-25 10:30关于办理小微企业在上海哪里可以办理小微企业证明建议和税务部门咨询一下应士雯2018-05-25 09:452018-05-25 10:31内资企业工商年检内资企业工商年检的流程和材料https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。蔡颖2018-05-25 09:412018-05-30 16:55法定代表人的变更名称：钱冠金融信息服务（上海）有限公司，企业类型：有限责任公司（自然人投资或控股）， 登记机关为上海市工商行政管理局。公司章程规定，不设董事会。现在股东会决定更换法定代表人，疑惑如下：1、此次变更会议，原法定代表人是否需要出席到场？若出席到场，需要做些什么？2、此次变更会议，新的法定代表人是否需要出席到场？若出席到场，需要做些什么？上次已经跟你说过了，如果法人是股东必须到场详细情况建议您和市局窗口直接咨询SSSSSS2018-05-25 09:402018-05-25 10:32任免董事的股东决定模板内资企业任免董事的股东决定模板在哪里下载？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。姜樱2018-05-25 09:382018-05-25 10:32内资企业工商年检内资企业工商年检的流程和材料https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。蔡颖2018-05-25 09:382018-05-30 16:55分公司变更为子公司原集团下的分公司因业务拓展，需要成为独立核算的企业，但分公司名下已累计不少无形资产等，所以不希望另成立新的子公司，只想将公司类型作变更，其他的经营范围不变，股东是原集团，请问要如何操作。注销以后重新申请shishilun2018-05-25 09:332018-05-25 10:34法人变更。股权转让原法人离开公司，将股权转让给股东以外的人，现变更法人和股东，怎么操作有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.李丽华2018-05-25 09:302018-05-25 10:34营业执照期限如何在信息公开平台上更新？我司营业执照期限是永久性的，但是国家企业信用信息公开公示系统上查询的是截止到2022年，请问信息公开的平台上可以更新吗？如何更新为长期呢？需要向登记机关提出申请，请和登记机关直接咨询王2018-05-25 09:302018-05-25 10:35法人一证通企业法人代表变更、名称变更以后，法人一证通需要重新办理吗请和所在地登记机关沟通一下张2018-05-25 09:252018-05-25 10:36企业更名上海鑫广精密钣金制造有限公司由于营业执照到期，原来注册的园区不再支持制造业存在，没有能通过环评的场地了，所以公司要继续存在必须要转为非制造业的企业，但是由于本公司已经有18年的历史了，是否能保留鑫广这两个字呢？后面的行业名是可以变换的，但是申名下来，总是会冲突也不能通过，请老师能指点一下，是否现在就变成和新办企业一样的性质了？那么我们只能改变思路及时跳出想保留原来名字的框框。请指教，万分感谢！建议和市局名称窗口直接咨询朱兵2018-05-25 09:222018-05-25 10:36在自贸区设立公司要在自贸区注册新公司，可以通过网上办理吗？可以MORNING2018-05-25 09:202018-05-25 10:36企业增资申请需多长时间审批本人被授权办理企业增资事宜，分别于5月11日和17日在网上提交了申请，今天查询仍处于预审状态，烦请告知增资事宜一般需多长的审批时间？建议和所在地登记机关直接沟通，陈婉莹2018-05-25 09:132018-05-25 10:37关于企业子公司工商年检的建议领导好！    我是“上海心意科技发展有限公司”法人总经理，当年注册地在浦东，由于现在在徐家汇办公，故去年又注册了“徐汇分公司”。  所有经营业务等都是母公司在做，今天接到徐汇工商人员的提醒电话：六月必须完成网上年审。  下午我的财务人员告诉我，无经营也得在线申报，填写0即可，但是要再办理一套法人一证通。    我想请教一下：本质上是一家公司的二个企业能不能就一套法人一证通搞定呢？ 法人也都是我。如今企业经营非常困难，财务人员身兼多职，特别希望各主管单位能够为企业减负。    特此咨询建议，如能得到回复将不胜感激，谢谢！分公司需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。不是一定要申领法人一证通的。请于6月30日前完成年报公示。金海霖2018-05-25 09:072018-05-30 16:55上市公司更改英文名需要怎么操作？具体需要带哪些资料去工商局做变更老师，我们是一家上市企业，今年5月把自己的英文名做了变更，此变更已在公告里公布出来，现在我需要带哪些材料去工商局做备案和变更登记呢?谢谢！只需要章程中备案就可以文小姐2018-05-25 09:072018-05-25 10:37经营范围老师您好：我想咨询一下，我们公司是投资公司，经营范围包括实业投资，投资管理，资产管理，投资咨询等，我想了解一下经营范围中可否再加入一个产权经纪不可以张佳2018-05-25 09:032018-05-25 10:38分公司核名外地公司要在上海办理分公司核名怎么办理？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。郑琳2018-05-25 08:552018-05-25 10:38如何核名网上能核名吗  怎么核本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。黄亚风2018-05-25 08:492018-05-25 10:39变更法人、股权转让因法人个人原因，要求变更法人及股权转让，如何·办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.李丽华2018-05-25 08:482018-05-25 10:39搬迁目前在上海生产经营办公,现在想把其中生产研发迁移到外地,如何操作?建议先和外省市的登记机关咨询一下黄女士2018-05-25 08:412018-05-25 10:39经营住所变更新公司核名通过, 现在想变更经营住所, 如何变更? 一网通上打印的文件上如何更改地址?不可以变更的黄女士2018-05-25 08:362018-05-25 10:39分公司登记所需的总公司章程由于总公司执照刚变更出来拉不出来章程，分公司登记所需的总公司章程是否可以按总公司变更后按执照自行拟定。不可以，需要档案部门调取成亮2018-05-25 00:542018-05-25 10:40分公司核名投资人是总公司么分公司核名 投资人是填总公司信息么？ 申请人盖章也是总公司盖？对吴2018-05-24 22:292018-05-25 10:40法人、股东变更请问投资类公司在上海市工商局进行变更法人、股东是否需要对该公司进行会审程序？全体到场签字赵旭冬2018-05-24 22:212018-05-25 10:43股东会决议固定会决议下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。詹湖生2018-05-24 21:442018-05-25 10:43分公司核名分公司核名申请书 盖章 是总公司盖章么需要的吴2018-05-24 21:282018-05-25 10:43分公司名称预先核准申请书1.分公司网上预审通过 分公司的名称预先核准申请书需要交纸质版的吗？2.如果需要交纸质核名申请，分公司名称预先核准申请书母公司盖章就可以吧？1，不需要2，可以丹2018-05-24 20:532018-05-25 10:44网上”预审通过通知书“已经出来，但到窗口办理的时候被告知个人独资企业不能做股东。网上”预审通过通知书“已经出来，但到窗口办理的时候被告知个人独资企业不能做股东。接下来该怎么操作？ 你们说要等半年，这应该是你们系统的问题，你们能否处理一下？ 你们说已经核准的名称是不能修改的，名称半年以后失效。我不要修改名称，我只是想把里面的股东换一下或者添加一个股东，只要能注册下来就行。不可以修改的邵2018-05-24 20:462018-05-25 10:44黄浦区办理个体工商户需要房东的营业执照吗黄浦区办理个体工商户需要房东的营业执照复印件吗？以登记机关要求为准孙东升2018-05-24 20:002018-05-25 10:44分公司年度公示总公司做过年度公示了，非独立核算的分公司还需要做吗？需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。hql2018-05-24 19:512018-05-30 16:54注销个人独资分支机构请问注销个人独资分支机构（是门店）需要准备哪些材料？谢谢个人独资企业注销登记：1、投资人、清算人签署的注销登记申请书；2、投资人、清算人签署的清算报告、债权债务保证书、完税证明、印章。3、营业执照正副本4、如委托他人代理，应提交投资人的委托书及代理机构的营业执照复印件、代理人资质证书5、分支机构应经办理注销登记的相关证明材料；6、法律法规规定应当提交的其他材料。王伟2018-05-24 19:392018-05-25 10:45办事流程咨询请问有限公司监事变更需要旧监事本人身份证吗？应该不需要王刚建2018-05-24 19:332018-05-25 10:45关于股权变更中的产权交割咨询我司是一家有限责任公司，股东中3个自然人股东，1个企业法人股东。现企业法人股东要把其在我司的股权全部转让给外部一自然人。去变更和咨询窗口都说要出示该企业法人股东的股东结构信息（除了有限合伙和上市公司，都要追溯到自然人），但该企业法人的一个股东是一家宁波市政府投资的全资有限公司，工作人员说因涉及到国企，需要我们提交该国有企业的产权交割单。但我不大清楚这个产权交割单是针对哪两方的？需要在哪里去办理这个产权交割单。谢谢！联合产权交易所，涉及方是出让方和受让方项莉2018-05-24 19:002018-05-25 10:46法人、股东变更，法人可以到现场办理变更签字，股东是否可以委托公证？法人和股东变更，是否都要到工商局现场办理？可以委托公证吗？登记机关是宝山区市场监督管理局  咨询人：王先生   咨询时间：2018-05-24 09:39   以登记机关要求为准  请问登记机关要求怎么才能查询？因为在外地不方便到柜台咨询，所以麻烦说具体一点。法人、股东变更，法人可以到现场办理变更签字，股东因在外地，是否可以委托公证？谢谢！本网站底部由各个分局的电话和地址王先生2018-05-24 18:252018-05-24 18:28康复门诊部有限公司能否设立按照卫计委的要求，我们的选址可以批做“康复门诊部”，按照营业执照与医疗机构类别需一致的原则，工商需办理“康复门诊部有限公司”。但是现在工商局系统中没有这个分类，核名过不去，该如何处理。建议和市局名称窗口直接咨询一下李鹏2018-05-24 18:142018-05-24 18:23股东变更股东变更为公司的，证件类型和证件号码应该些什么呢，纳税人识别号吗？证件类型是营业执照号码是统一社会信用代码董方敏2018-05-24 17:592018-05-24 18:24变更事项上海分公司变更企业负责人和地址需要总公司的证照原件么？以登记机构要求为准肖建双2018-05-24 17:562018-05-24 18:24股东二个，一个内资，一个是香港企业能成立有限责任公司吗？不设董事会和监事会是外资企业林小姐2018-05-24 17:352018-05-24 18:24股权转让-新增加拿大籍自然人股东您好！外商独资企业需要新增加拿大籍自然人股东，根据股权变更登记材料要求，应提交股权受让方的主体资格证明，且外国投资者的身份证明应经其本国主管机关公证后送我国驻该国使（领）馆认证，该加拿大公民现在居住中国，请问可以让其本人持护照原件，请中国公证机关给他出具股权受让方身份证明文件吗？还是一定要请他回加拿大请加拿大主管机构公证其护照后，送我国驻加拿大大使馆认证？你好。境外股东有半年内有效入境记录的，无需公证认证；否则，须在国籍所在地进行公证后经中国驻外使领馆认证。吴小姐2018-05-24 17:352018-05-24 18:19内资法人股东变更有七个股东，其中留个股东出来，一个股东做新法人，在增加一个新股东，具体怎么个操作流程。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.沈2018-05-24 17:322018-05-24 18:28怎样更改信息公开上营业执照的期限，因我司现在的营业执照是长期我司同事去工商办理分公司营业执照时，工商人员在政府信息公开平台查到我司营业执照有截止有效期，所以要求我司提供有截止日期的营业执照副本，但是现在我司的营业执照期限是长期的，想知道公开平台上的信息可以更改吗？怎样更改为长期的呢？办理流程是是？需要什么资料？求解答分公司变更所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、法律、行政法规规定分公司变更登记事项必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件４、因公司名称变更而申请变更分公司名称的，提交公司登记机关出具《名称变更预先核准通知书》、变更后公司《企业法人营业执照》副本复印件５、分公司变更经营范围提交公司《企业法人营业执照》副本复印件；分公司变更后经营范围涉及法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明.分公司的经营范围不得超出公司的经营范围6、分公司变更营业场所的，提交变更后营业场所的使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件７、分公司变更负责人的，提交公司出具的原任分公司负责人的免职文件和新任负责人的任职文件；填写《负责人登记表》8、分公司的《营业执照》9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。王梅2018-05-24 17:322018-05-24 18:49网上申报可否撤销请问我做了企业法人变更的申请，看到网上预审需要5个工作日，太慢了，想明天直接做好材料前往现场办理，所以想请问这个申请的可否在网上撤销？网上申请了再去现场办理会不会有冲突？会有冲突的，建议您明天可以喝登记机构沟通一下，看是否材料有问题YAN2018-05-24 17:242018-05-24 18:50个体工商户申请请问之前办理过个体工商户的房子，由于买卖上家去注销了，我是否可以重新申请吗？虽然房子的性质是居住的，但沿街一排的房子都已经办理了营业执照，这种情况是否可以申请呢？建议和登记机构直接沟通一下王小姐2018-05-24 17:112018-05-24 18:51名称变更请问营业执照名称的变更步骤是怎么样的？查名的用户名是什么？为何我在自主申报企业名称-变更中进不去？总说我验证码错误？是一怔通上的密码和用户名金娇2018-05-24 17:062018-05-24 18:51更换企业性质我申请了一家个人独资企业现在要更换成有限公司需要怎么操作注销以后重新申请叶金琛2018-05-24 17:032018-05-24 18:51食品经营许可证对于公司注册地址的要求你好，我们想要以租赁的闵行区办公室作为新公司的注册地址，销售进口酒的业务，此办公室符合注册公司的要求。以后进口酒会存放在青浦的仓库中，而不是放在注册的办公室地址，请问，这种情况可以申办到食品经营许可证吗？请和食药监直接咨询姜小西2018-05-24 17:002018-05-24 18:51外资设立在国家工商总局网上核名通过，是否在市局打印名称核准书老师，你好。外商独资公司设立在国家工商总局网上核名已经通过，请问：1）是否在市局打印名称核准书2）需要携带什么资料谢谢老师。你好。由于内外资名称均由内资名称负责，具体问题建议咨询内资名称。季先生2018-05-24 17:002018-05-24 18:20分公司设立在一窗通上已经预审通过，其中下载材料中有一个企业名称预先核准申请书，但是一窗通审批过了之后已经有一个分公司名称预先核准文号了，企业名称预先核准申请书还用提交纸质材料么可以不交wu2018-05-24 16:592018-05-24 18:52申请移出经营异常名录申请你好，我司欲要更改法人代表，但是还没有申请完成，那“移出经营异常名录申请表”里的法定代表人签字是写旧的还是新的法人呢？没有完成变更之前，只有营业执照上的法定代表人才具体签字权。广州好迈企业管理咨询有限公司上海分公司2018-05-24 16:562018-05-30 16:54企业核名企业核名预审通过后，法人不满意，不用这个名字，会对法人有影响？没什么影响，但不可以继续在申请其他名称11212018-05-24 16:512018-05-24 18:52营业执照的经营范围内包括：机械机器的进出口及批发，请问企业出口发电机吗？我司的营业执照经营范围包括了：机械机器的进出口及批发请问老师两个问题：1.我司是否可以买卖发电机的引擎；2.我司是否可以将发电机出口。你好。1. 可以，但零售会有问题。如需零售的请添加相应的范围；2. 可以。王严明2018-05-24 16:482018-05-24 18:18老产证没有条形编码您好！我正在进行网上注册登记，在“不动产权证书收件编号”一栏，由于所持的是老产证，不知道这一栏该如何填写。之后也请产权方去问了，确实没有条形编码，这种情况我该如何填写上述栏目，再次感谢！建议和登记机构沟通一下吧杨庭芳2018-05-24 16:412018-05-24 18:53公司名称变更受限我公司原名称为上海亚罗文化传播有限公司，现欲变更为上海亚罗传媒科技有限公司，但经查询，发现被锁定只能变更为上海亚罗“数字”传媒科技有限公司。我不知道这个规定的法律依据在哪里！这也变相剥夺了经营者的选择权和合法权益！我的联系电话：13901835129建议和市局名称窗口咨询一下罗春乐2018-05-24 16:402018-05-24 18:53经营范围请问经营范围有包含食品流通和进出口，是否可以进口酒类商品？你好。应该可以，但也请确认零售的话还要可能涉及酒类零售许可。徐小姐2018-05-24 16:352018-05-24 18:17法人变更法人变更，法人也是股东也要撤股。这个股东会决议和章程修订案怎么写。表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3丁传龙2018-05-24 16:332018-05-24 18:53关于新设立医院（民营）老师，您好：    我准备再闵行区新设立一家民营医院，请问应该怎么办理，是先查名吗？设立是否需要前置条件，具体是什么？建议你先和卫生部门咨询一下，严艳2018-05-24 16:322018-05-24 18:54变更公司名称怎么操作公司名称变更股份有限公司如何操作本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记陈瑞2018-05-24 16:222018-05-24 18:56法定代表认的变更我们公司是一家有限责任公司（自然人投资或控股），登记机关为上海市工商行政管理局。公司章程规定，不设董事会。现股东会议决定更换法定代表人，想咨询，股东会议是否需要法定代表人的出席和签字？如果法人是股东，肯定要签字如果法人不是股东，股东会决议不需要法人签字建议你带好材料到市局窗口直接咨询，并提供企业全称ZZZZZZZZZZZZZZ2018-05-24 16:222018-05-24 18:57规范经营范围我是宝山区的企业，正在提交子公司的名称注册，但是退回意见中第一次出现“经营范围规范表述2”，第二次出现“规范经营范围3”。然而两次提交的经营范围内容是一致的。另我想问，是现在窗口还接待现场的名称登记吗？我可以带上所有文件去窗口办理吗？因为每次退回意见中都写“名称混淆”，可以直接去窗口进行名称注册吗？您可以直接到市局名称窗口咨询一下俞小姐2018-05-24 16:122018-05-24 18:58企业核名企业名称预审通过，法人不满意，同一法人什么时间可以重新申请核名？半年以后11212018-05-24 16:092018-05-24 16:09合资企业怎么选择核名类型老师您好！我公司法人是美籍华人，其他几个投资人是中国人，请问核名的时候我是选外资、还是内资注册，因为网上没有合资，还有外籍华人能做公司法人吗？企业类型不看法人，请说明您企业的股东情况吕春霞2018-05-24 16:062018-05-24 16:07合伙企业注销因为设立后没有资金往来 没有实际业务所以要注销。可以适用于简易注销吗？要看税务情况的张梦雪2018-05-24 16:062018-05-24 16:08怎么查看我已经预查名的结果怎么查看我已经预查名的企业信息！审核通过会有短信通知孙长焰2018-05-24 15:592018-05-24 16:04外商投资企业营业执照延期可以提前多久办理？外商投资企业营业执照延期可以提前多久办理？你好。以企业提出申请的需求为准，没有限定日期。徐2018-05-24 15:592018-05-24 18:17营业执照未到期可以续展营业期限么？您好，请问如营业执照2020年到期，是否可以今年办理营业期限续展？你好。可以。carol2018-05-24 15:572018-05-24 18:16企业核名企业名称预审通过，法人不满意，同一法人可以重新申请核名？不可以lxh7811212018-05-24 15:562018-05-24 16:04企业变更企业名称变更申请中，出现了“不通过，名称不处于保留期”这是什么意思已经过期陈慧敏2018-05-24 15:512018-05-24 16:05名称变更内资转外资后，是否可以进行名称变更，名称变更后是否影响经营范围和其他事项。可以的，自行申请，建议和登记机关沟通一下言2018-05-24 15:492018-05-24 16:05名称变更内资转外资后，是否可以进行名称变更，名称变更后是否影响经营范围和其他事项。可以，自行申请言2018-05-24 15:492018-05-24 16:05老企业名称变更老企业名称变更可以在“上海市名称自主申报系统”上网上申请吗可以333332018-05-24 15:422018-05-24 16:05外資範圍我们有一个医药企业做外资并購变更外中外合资企业了，商委要求我们变更营业范围，请问我们现有的营业范围要如何调整才能合规？你好。请参见之前的回答。ning2018-05-24 15:412018-05-24 18:16法人变更股份有限公司法定代表人变更流程有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.李雨2018-05-24 15:412018-05-24 16:07企业名称老师，您好！想问下在大陆设立的外资公司名称字号可以用繁体字吗？不可以用繁体字张春生2018-05-24 15:392018-05-24 16:08法人变更上市公司变更法人有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.liyu2018-05-24 15:372018-05-24 16:08法定代表人任免工商的变更法定代表人任免后工商没有变更，购买法人一证通还需要原法定代表人身份证原件吗？工商变更前法定代表人是否仍有义务？提交法定代表人变更资料是否需要原法定代表人签字？以登记机关要求为准范美晴2018-05-24 15:362018-05-24 16:09股权变更备案公司是宝山区的一家有限合伙企业，现需要办理税务股权变更备案，需要携带什么资料？合伙企业变更材料：1.执行事务合伙人或者委派代表签署的《合伙企业变更登记申请书》，2.《指定代表或者共同委托人的证明》3.全体合伙人签署的变更决定书，或者合伙协议约定的人员签署的变更决定书，4.合伙协议5.合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明，6.全体合伙人签署的对原合伙人或新合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书，7.主要经营场所证明，8.全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书，执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件，9.合伙人以事务、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书，经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明10.    法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明，提交有关批准文件，11.    《企业名称变更核准通知书》12.    经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定的登机前须经批准的项目的，提交有关批准文件13.    其他有关文件证书合伙企业申请变更登记，涉及营业执照载明事项的，一并提交营业执照正副本。的的的2018-05-24 15:342018-05-24 16:09变更法定代表人外资融资租赁公司被列入经营异常名录的情况下可以变更法定代表人吗？如果有法院判决，判决公司变更法定代表人呢？工商部门会协助变更吗？你好。请参加之前的回答。张女士2018-05-24 15:342018-05-24 18:16注销工商是否需要法人到场注销工商是否需要法人到场，注销工商之前是否需要登报，是否可以随时注销，注销工商时组织机构代码证是否可以同时注销？以登记机关要求为准刘小姐2018-05-24 15:332018-05-24 16:09自贸区外资企业注销流程请问上海自贸区注册的外资企业办理注销要怎么操作，我去浦东市民中心三楼咨询，但是窗口人员只告诉我网上申报，并没有告知具体流程，请问哪里可以看到具体完整的注销操作流程？你好。请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业备案提交材料规范 和 外商投资的公司注销登记提交材料规范注销先要进行清算备案，并登报公告，满45天并注销税务等部门后再提交正式的注销登记。李先生2018-05-24 15:332018-05-24 18:15董事设立新设董事会是否需要董事到场以登记机关要求为准纪2018-05-24 15:332018-05-24 16:10个人淘宝店铺经营，无实体店铺，大学生在读创业大学生在读创业，但是似乎只查询到大学毕业生的帮助政策。另外没有实体的经营场所，是否必须提供，如果必需提供，可不可以将住宅改经营地点？住宅改经营房产证明生效后对房产是否有影响？另外，还应该提供哪些资料。最后，个人缴税问题，每月营业额不足三万是否不用缴增值税，除此之外每月还应该缴纳什么税。住所和经营场所使用证明包括产权证明、房屋租赁协议。作为经营场所的房屋的用途应当与所从事的经营活动相一致。不可以使用住宅类型的房屋作为经营场所. 房产证和租赁合同需要加盖业主章。李晗琦2018-05-24 15:282018-05-24 16:10董事会成员变更董事会成员减少，申请表里的董事信息表还需要填写吗并粘贴护照吗？你好。无需提供信息表，请注意章程中的人数也要修改。grace2018-05-24 15:272018-05-24 18:13信息查询中国人寿保险股份有限公司上海市分公司  信息登记号是多少工商部门只有注册号码和统一社会信用代码鲁涛2018-05-24 15:242018-05-24 16:11股权变更名称：钱冠金融信息服务（上海）有限公司，企业类型为：有限责任公司（自然人投资或控股）， 登记机关为上海市工商行政管理局，想询问下股权变更是否需要全体股东到场？还是只需提交有效的身份原件或者复印件即可？需要到场SKKKKKKKKKKK2018-05-24 15:242018-05-24 16:11变更法定代表人您好，我们是外资融资租赁公司，现被纳入企业经营异常范围。但是我们的法定代表人现在起诉我们，要求变更法定代表人，因为他已经不在我们公司任职了。如果他胜诉的话，贵局会协助法院办理我们公司的法定代表人变更登记吗？即使我们还在企业经营异常范围。你好。根据法院的判决情况，其出具相关协助执行函，写明要求工商部门协助法院执行更换法定代表人的判决的，可以变更。具体视法院的文件为准。另新法定代表人须持身份证件本人到场。李女士2018-05-24 15:242018-05-24 18:12关于一窗通规定请问以下都是“一窗通”办理新设企业的规定吗？1.所有新设立的公司，名字一旦通过，信息将不能再进行更改2.每个股东只能有一家企业办理中，不能同时新设两家3.网报通过不办结的，涉及到的股东永远无法开新公司4.新设立公司，1年内不能做名称变更谢谢~是的，邹路遥2018-05-24 15:232018-05-24 16:11外资企业董事会成员增加或减少请问除了必要材料之外，任免书的表述有格式的要求吗？你好。没有具体的格式要求，但请在任职情况后写明审查意见，一般可表述为“以上人员的任职经审查符合法律法规相关要求。”郭2018-05-24 15:142018-05-24 18:10股权变更登记机关为上海市工商行政管理局，我司为有限责任公司，想询问下股权变更是否需要全体股东到场？还是只需提交有效的身份原件或者复印件即可？说明您企业的名称和企业类型SKKKKKKKK2018-05-24 15:112018-05-24 15:11分公司经营期限、经营范围变更的问题我公司总部在四川，现因业务拓展需要，在上海设立了分公司（独立核算），但是因为代办公司在区工商局注册办理错误，把营业期限和经营范围报错了，现在需要申请变更。现在问题是：1.分公司注册的经营范围是食品销售（除粮食），但是总公司的授权范围只有预包装食品销售，但是代办公司在区里面咨询时答复只能办理食品销售，这个经营范围能否变更？2.《食品经营许可证》问题。因总公司在四川是获得了食品生产、经营许可的，在上海分公司需要新办，代办公司反馈需要总公司盖章提供资料，因为从总部来回办理花费时间较长，能否直接由分公司自行申办？（分公司已拿到营业执照和公章）你好。1. 上海的登记实行先照后证，涉及食品销售的一律表述为“食品销售”，具体经营项目以后续办理的许可证为准，所以无法登记为“预包装食品销售”；2. 由于分公司没有法人资格，分支机构的办理材料盖章一般都由总公司负责，等级上不用分公司的章。陈远2018-05-24 15:062018-05-24 18:09资料下载窗口关于修改公司章程的决议、决定及修改后的公司章程或者公司章程修改案在哪里下载，表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。刘2018-05-24 15:042018-05-24 15:04关于企业工商注销我司御圣餐饮管理有限公司，统一社会信用代码91310104MA1FR45F5L,已于2018年1月向主管税务机关申请注销税务登记，主管税务机关也于2018年01月12号向我司发放了注销税务事项通知书，通知书编号沪国税徐税通（2018）321号，现我司向公司管理部门申请公司简易注销，请问要有些什么手续，谢谢不是注销了税务就可以做简易注销的到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章桑莹2018-05-24 14:582018-05-24 14:59内资在线业务办理变更股东通过联交所协议转让的股东变更，在线办理业务应选择“股东姓名或名称变更”还是同时选择“增加股东（因股权转让）”和“增加股东（因股权转让）”？增加股东（因股权转让）甘女士2018-05-24 14:572018-05-24 14:59股权转让及变更1、有限责任公司，股权转让是否需要全体股东到场？2、有限责任公司，股权变更是否需要全体股东到场？以登记机关要求为准SVVVVVV2018-05-24 14:532018-05-24 14:59内资企业如何办理迁址内资企业如何办理迁址有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张德慧2018-05-24 14:522018-05-24 15:00集团公司设立流程设立集团公司的流程先到市局申请名称方辉2018-05-24 14:512018-05-24 15:01名称核准你好，新设内资公司名称核准，从网上可以单独名称核准吗？要全套流程都走一遍高小姐2018-05-24 14:502018-05-24 15:02如何更名企业需要更名，工商网站上的“上海市名称自主申报系统”更名要填写的用户名、密码是什么用户名和密码？是法人一证通的用户名和密码吗？是的冯亮2018-05-24 14:472018-05-24 15:02有限合伙企业，办理税务股权变更流程有限合伙企业，办理税务股权变更流程及需要携带的资料合伙企业变更材料：1.执行事务合伙人或者委派代表签署的《合伙企业变更登记申请书》，2.《指定代表或者共同委托人的证明》3.全体合伙人签署的变更决定书，或者合伙协议约定的人员签署的变更决定书，4.合伙协议5.合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明，6.全体合伙人签署的对原合伙人或新合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书，7.主要经营场所证明，8.全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书，执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件，9.合伙人以事务、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书，经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明10.    法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明，提交有关批准文件，11.    《企业名称变更核准通知书》12.    经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定的登机前须经批准的项目的，提交有关批准文件13.    其他有关文件证书合伙企业申请变更登记，涉及营业执照载明事项的，一并提交营业执照正副本。珂珂2018-05-24 14:472018-05-24 15:02合伙企业注销合伙企业注销是先去税务局然后在到工商办理就可以了吗？是的张梦雪2018-05-24 14:422018-05-24 15:02经营范围营业执照上经营范围添加有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陶2018-05-24 14:422018-05-24 15:03网上”预审通过通知书“已经出来，但到窗口办理的时候被告知个人独资企业不能做股东。网上”预审通过通知书“已经出来，但到窗口办理的时候被告知个人独资企业不能做股东。接下来该怎么操作？ 你们说要等半年，这应该是你们系统的问题，你们能否处理一下？已经核准的名称是不能修改的，名称半年以后失效邵2018-05-24 14:362018-05-24 15:04分公司变更登记提交材料目分公司变更登记提交材料目录第7项提交原任分公司负责人免职文件、新任负责人任职文件，这个有固定模板吗？在哪里下载，谢谢表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。焦平平2018-05-24 14:342018-05-24 15:04合伙企业注销请问合伙企业注销是要先去税务局吗需要周周2018-05-24 14:282018-05-24 15:04已注册个人独资企业，可否再注册一人有限公司本人已注册个人独资企业 名称为上海XXX贸易经营部，能不能再注册个一人有限公司，上海XX贸易有限公司？不可以的刘腾飞2018-05-24 14:252018-05-24 15:05关于外商投资性公司投资总额的问题老师，你好！我是一家外商设立的投资性公司，注册在市局。我们在办理工商登记的时候，老师要求我们不填写“投资总额”项目。但是商委申报登记时，“投资总额”项目必须填写，请问老师，怎么处理？非常感谢！你好。投资性公司工商不登记投资总额，商务委的申报中建议与注册资本填写一致。吴梦祺2018-05-24 14:232018-05-24 18:06关于分公司名称预核您好，我们是上海申电投资有限公司，准备设立一家分公司，在网上办理预核提交的名称是上海申电投资有限公司鲁能金威万豪酒店管理分公司，被退回但是不知道具体应该怎么改，能不能指导一下，如果想在名称中体现鲁能和万豪需不需要这两个集团出具授权？建议到市局名称窗口咨询吴传威2018-05-24 14:202018-05-24 15:05内资企业股东及监事变更1，内资企业股东及监事变更，我司注册地在上海市浦东新区滨海旅游度假区二街坊2/1丘，是否可以浦东合欢路办理？如果行具体在哪里办里？联系电话2，需要准备哪些资料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.曾志玉2018-05-24 14:152018-05-24 15:06公司加盟需要的手续A公司加盟B公司，两家公司需要在工商局办理哪些手续？需要哪些文件？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。翁昌全2018-05-24 14:152018-05-24 15:06股份有限公司分公司（非上市、外商投资企业投资）名称变更股份有限公司分公司（非上市、外商投资企业投资）名称变更需要哪些资料？企业名称变更预先核准通知书》怎么申请？分公司营业地址在闵行区你好。请先通过名称系统申报：https://www.sgs.gov.cn/nameqry/toCheckNameIndex.action，通过后打印文书参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=086中的外商投资企业分支机构变更登记（备案）提交材料规范准备表格等材料，也可在该页面下载。yjl2018-05-24 14:112018-05-24 18:05变更经营场所申请请问下，我盛达期货有限公司上海营业部是分公司性质的企业，现需要变更经营场所，具体需要哪些材料。分公司变更所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、法律、行政法规规定分公司变更登记事项必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件４、因公司名称变更而申请变更分公司名称的，提交公司登记机关出具《名称变更预先核准通知书》、变更后公司《企业法人营业执照》副本复印件５、分公司变更经营范围提交公司《企业法人营业执照》副本复印件；分公司变更后经营范围涉及法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明.分公司的经营范围不得超出公司的经营范围6、分公司变更营业场所的，提交变更后营业场所的使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件７、分公司变更负责人的，提交公司出具的原任分公司负责人的免职文件和新任负责人的任职文件；填写《负责人登记表》8、分公司的《营业执照》9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。盛达期货有限公司上海营业部2018-05-24 14:092018-05-24 15:07企业核名企业名称预审通过,法人不满意,同一法人可以重新申请吗?有时间限制?不可以哦lxh7811212018-05-24 14:062018-05-24 15:07企业负责人变更我公司是分公司，现在准备变更企业负责人，1、需要带哪些资料？2，新的企业负责人需不需要到现场？分公司变更所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、法律、行政法规规定分公司变更登记事项必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件４、因公司名称变更而申请变更分公司名称的，提交公司登记机关出具《名称变更预先核准通知书》、变更后公司《企业法人营业执照》副本复印件５、分公司变更经营范围提交公司《企业法人营业执照》副本复印件；分公司变更后经营范围涉及法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明.分公司的经营范围不得超出公司的经营范围6、分公司变更营业场所的，提交变更后营业场所的使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件７、分公司变更负责人的，提交公司出具的原任分公司负责人的免职文件和新任负责人的任职文件；填写《负责人登记表》8、分公司的《营业执照》9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。付女士2018-05-24 14:062018-05-24 15:07补打公司章程你好 请问补打公司章程必须去开户所在区的工商吗？需要带什么材料？需要费用吗？请和档案部门直接沟通金玉兰2018-05-24 14:062018-05-24 15:08外资办事系统总中暂存的事项如何删除您好！工商外资办事系统中已暂存的申请事项该如何删除？你好。不知是何种申请事项，如无法删除的请联系登记部门直接现场咨询沟通。王梅2018-05-24 14:062018-05-24 18:04公章是要分公司的章，还是总公司的章注销公司需要提供整套公司资料的复印件并加盖公章，现在需要注销的是分公司，那复印件上加盖的是总公司的公章，还是分公司的公章总公司章沈2018-05-24 14:042018-05-24 15:08公司注销请问公司注销后续流程（税务已经清税，简易注销公告期已到期）到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章叶2018-05-24 14:042018-05-24 15:09注册新公司网上申请为什么提示申请案中涉及法人已出资一家以上正在申请中的企业什么意思？说明有其他的申请案，无法在申请张宏杰2018-05-24 14:032018-05-24 15:09股权转让我司是一家有限责任公司想询问下，股权转让是否需要全体股东到场？以登记机关要求为准SKS2018-05-24 14:002018-05-24 15:10单位股东、监理、董事变更需要做哪些变更？公司为股份有限公司，现有股东、监理、董事人事上的人员变更，需要做哪些工作，谢谢！申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章张立臣2018-05-24 13:592018-05-24 15:10网上”预审通过通知书“已经出来，但到窗口办理的时候被告知个人独资企业不能做股东。网上”预审通过通知书“已经出来，但到窗口办理的时候被告知个人独资企业不能做股东。接下来该怎么操作？半年以后 名称过期邵波2018-05-24 13:492018-05-24 13:50外資營運範圍我们有一个医药企业做外资并购，变更外中外合资企业了，商委要求我们变更营业范围，请问我们现有的营业范围要如何调整才能合规？这个是我们公司的经营范围：“从事生物、医药、化工专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，化学试剂、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品）的销售，从事货物与技术的进出口业务。”你好。请参见之前的回答。楊海寧2018-05-24 13:472018-05-24 18:03外資營運範圍我们有一个医药企业做外资并购，变更外中外合资企业了，商委要求我们变更营业范围，请问我们现有的营业范围要如何调整才能合规？这个是我们公司的经营范围：“从事生物、医药、化工专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，化学试剂、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品）的销售，从事货物与技术的进出口业务。你好。生物领域的在工商部门一般要求加上（人体干细胞基因诊断与治疗除外），其他可以不用调整。楊海寧2018-05-24 13:462018-05-24 18:03合伙企业注销请问合伙企业注销所需文件中，全体合伙人签署的清算报告、清算成员名单《备案通知书》的格式要求是什么？合伙企业清算组备案1，清算人签署的清算人成员备案申请表2，指定代理或者共同委托代理人的证明3，全体合伙人签署的清算人成员组成文件4，营业执照副本复印件5，其他有关文件证书，孙2018-05-24 13:462018-05-24 13:48简易注销请问我公司简易注销公告期过后是不是就可以来工商所办理手续注销?办理需要带些什么资料？办理时间有规定吗？以登记机关要求为准叶2018-05-24 13:452018-05-24 13:46营业执照总公司经营范围变更营业执照总公司经营范围和注册资金有变化 请问分公司需要更改吗你好。分公司的经营范围不超出总公司，若分公司要随总公司变更经营范围的，须提出申请；若无需变更的，则不用办理任何手续。张闽2018-05-24 13:442018-05-24 18:01企业名称您好，已获取网上名称自主申报告知书，由于涉及备案情况需要取得《企业名称预先核准通知书》，是要去市局换取还是到区里换取呢？谢谢3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。俞先生2018-05-24 13:392018-05-24 13:39分公司注销所需提交的材料：分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。其中加盖的公章是要分公司的章，还是总公司的章请说明您的问题沈2018-05-24 13:382018-05-24 13:38外资企业注册在长宁区注册外资企业在工商环节和核税环节需要股东亲自到场还是代理人到场就可以你好。工商环节应该不需要股东到场，经办人凭授权委托书办理即可；核税环节的问题建议咨询长宁税务部门。张2018-05-24 13:352018-05-24 17:59新办企业股东部分投资款进入公司基本户，需要办理备案手续吗新办企业股东部分投资款进入公司基本户，需要办理备案手续吗？具体应该怎样办理？谢谢这不是工商部门的管辖范围张坤2018-05-24 13:322018-05-24 13:33纸质资料提交问题您好，外地外资企业在上海注册分公司，通过一窗通提交预审资料通过后多长时间提交资质资料，是否有时间限制，具体期限是多长时间，谢谢！你好。没有具体时间限制，一窗通的审核通过后就可以提交。侯利红2018-05-24 13:252018-05-24 17:58列入经营异常名录信息需要什么资料 宝山区如需查询请到“国家企业信息公示系统”http://www.gsxt.gov.cn/index.html查询。不需要申请，社会公众都可以查询经营异常名录信息。张友文2018-05-24 13:132018-05-30 16:52公司注销请问公司注销流程2015年注册的公司，为开展业务。每月0申报发票到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章金玉兰2018-05-24 13:082018-05-24 13:34分公司核名是否可以用建筑物名称你好，我公司在浦东正大广场内租赁了一个店铺，准备经营高档花卉、首饰等，已经与正大广场业主签订了正轨的租赁合同，在办理该店铺工商注册时，是否可以用到“XXX有限公司正大广场门店”这种形式核名？如不可以，是否有其他途径，比如要路管所确认同意之类的才能使用“正大广场”这几个字在我分公司的名称中？请详细告知，非常感谢！请和市局名称窗口直接咨询何小姐2018-05-24 13:082018-05-24 13:35企业名称预先核准通知书您好，网上名称自主申报告知书已经下来，要获取企业名称预先核准通知书，是去市工商局还是区里换取？谢谢3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。小宇2018-05-24 13:032018-05-24 13:35内资转外资企业法人变更为外籍人员，股权变更需要什么资料你好。流程包括：内资变出——建议咨询内资登记；          外资变入——内资变出完成后获取变出通知书，另提供：外资申请表、授权委托书、新的股东主体资格证明（须公证认证）或身份证明复印件、新的章程、股权转让协议、董事、监事的任免文件等文件，另请通过商务委的网站申报备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过后获得备案回执，连同工商变更材料以通提交。张健玲2018-05-24 13:012018-05-24 17:57内资增资扩股您好，有限责任公司增资扩股（不涉及股权转让），注册资金增加，办理工商变更所需要的材料和流程是什么？公司章程和股东协议已经具备，还需要按下载网上的范本填写么？关于公司的变更项目，要具体到每章每条，还是笼统的写一写，比如注册自己增加了多少，股东人员增加了多少？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。aimee2018-05-24 13:002018-05-24 13:35新注册企业公示？本企业17年8月8号注册，据说按要求需要公示，  请问：1 关于公示在哪里可以查到公开信息（包括为何要公示，公示内容、公示流程等）；2 公示方式有几种，网上或工商行政大厅办理，流程如何和需要的资料哪些？https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。公示依据是《企业信息公示暂行条例》。王先生2018-05-24 12:562018-05-30 16:51在自贸区设立外资公司老师，您好，我们老板准备在自贸区设立一个外资金融服务咨询公司，请问这类公司设立流程是什么？你好。此类企业的设立需要国家主管专门的审批，一般情况下无法通过审批，无法设立。张媛2018-05-24 12:482018-05-24 17:54体育场馆设立我在上海浦东新区辖区想开一个体育类的场馆，主要是经营羽毛球健身运动及相关健身产品出售。请详细说明我在到工商局办理此类营业执照前，需要先去何部门取得何种前置审批？谢谢。建议您和登记机关直接咨询一下，具体说明要出售什么产品罗文2018-05-24 12:462018-05-24 13:36预约如何办理预约贵处办事。本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记简美蓉2018-05-24 12:442018-05-24 13:37一窗通已经提供的资料，哪里查看的？提交之后，再输入名称备案号和公司名称也进不去之前网页，无法下载文件和查看。会有短信通知的张彦2018-05-24 12:422018-05-24 13:37公司经营范围增加流程及资料你好，上海印塔健康管理有限公司想增加健康咨询，医药咨询，医院管理这三个经营范围，需要准备什么资料以及流程，谢谢。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.吴芊诺2018-05-24 12:362018-05-24 13:38经营地址变更想要咨询公司经营地址变更有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.汪海燕2018-05-24 12:362018-05-24 13:38分公司注销如何办理？分公司注销如何办理？去哪里办理？分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。沈2018-05-24 12:322018-05-24 13:39关于2017年公示2017年公示已上报    发现投资人数不对   怎么更改请原路径登录公示系统，打开年度报告书，修改数据后，重新提交公示。请注意，6月30日后不能修改了。李月娣2018-05-24 12:302018-05-30 16:50办理董事会及法定代表人变更需要提交什么资料办理董事会及法定代表人变更需要提交什么资料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.peg2018-05-24 12:182018-05-24 13:41请问贵部门做服装的真品鉴定吗淘宝网购买了一件三叶草的衣服，一洗镭射商标洗没了，联系卖家无回应，淘宝客服要我到当地工商部门鉴定出具鉴定报告他们才能处理，请问贵部门可以做次鉴定吗？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理乐晓钰2018-05-24 12:042018-05-28 15:25请问公司章程中这条约定是否有效呢？请问下老师，公司章程中如约定：“董事长为公司的法定代表人。但是，董事长不在或发生事故时，将按职位顺序由其他成员代为履行职责。但对于决定事项，事后必须得到董事长的承认。”这样的条款是否有效呢？你好。这样的条款不宜用在章程中，董事长不能履行职务的情况在章程中的其他条目应有规定。王严明2018-05-24 11:472018-05-24 17:52老产证没有条形码怎么填写您好！我正在进行网上注册登记，在“不动产权证书收件编号”一栏，由于所持的是老产证，不知道这一栏该如何填写，谢谢！建议和房产部门咨询一下，该房产证咨询下条形码杨庭芳2018-05-24 11:462018-05-24 13:41企业跨区迁移我公司因业务需求，现在要从崇明迁移到徐汇，已经在崇明工商办理好了迁出手续，现在怎么办理迁入手续，需要什么材料，谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.Freya2018-05-24 11:462018-05-24 13:42经营范围增加“本市范围内公共租赁的开发、建设、租赁经营管理”你好，我想问下在现有的经营范围中增加“本市范围内公共租赁的开发、建设、租赁经营管理”，请问这个需要提供资质还是可以直接申请？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。云2018-05-24 11:392018-05-24 13:42营业执照上的地址如何变更我是个体经营户，由于公司的营业地址搬家，现在要变更营业执照上的地址，我要提供哪些材料，如何操作。证照中心的咨询电话打不通。谢谢。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王烨2018-05-24 11:392018-05-24 13:42从来没去过税务，简易注销时怎么注销税务呢你好，我公司只去过工商，只开了银行账户，从来没去过税务，简易注销时怎么注销税务呢？因为流程上有注销税务这项，但是我们没有税务可注销的，该怎么办呢？本网站首页进行简易注销公示华2018-05-24 11:372018-05-24 13:43变更认缴时间您好！   我司须变更认缴时间，其它不变。   在哪里下载股东会决议模板，谢谢！   我在网页上看到变更内容只有  法人变更，股东，增资，减资，这些变更项目，其它没有了。   盼复，谢谢！按照这些版本，自行拟定龙2018-05-24 11:352018-05-24 13:43变更请问公司变更股东，股东因病无法到场，怎么办？以登记机关要求为准王琴2018-05-24 11:342018-05-24 13:44增加经营项目广告宣传费在营业执照上属于什么板块？   促销服务费在营业执照上属于什么板块？这些不属于经营范围，张丽2018-05-24 11:342018-05-24 13:44设立分公司关于异地设立分公司流程和要求请和异地登记机关直接咨询清河2018-05-24 11:332018-05-24 13:45合伙企业注销办理合伙企业注销，合伙企业登记（备案）申请书中申请人签字（盖章）处是委派代表签字以及盖执行事务合伙人的公章吗？以登记机关要求为准钱2018-05-24 11:332018-05-24 13:46变更网上申请预审几天有消息一般三天杨碧林2018-05-24 11:312018-05-24 13:48营业执照地址的变更我公司是个体经营户，由于办公场地搬家了，所以需要变更营业执照上的地址。咨询，变更地址需要提供哪些资料，如何操作？谢谢。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王烨2018-05-24 11:302018-05-24 13:49合伙企业注销材料所示办理合伙企业注销申请人是清算人，请问清算人和执行事务合伙人是一样的吗？不是一样的合伙企业清算组备案1，清算人签署的清算人成员备案申请表2，指定代理或者共同委托代理人的证明3，全体合伙人签署的清算人成员组成文件4，营业执照副本复印件5，其他有关文件证书，赵2018-05-24 11:302018-05-24 13:50新办企业股东部分投资款进入公司基本户后，需要到工商局备案吗？新办企业股东部分投资款进入公司基本户后，需要到工商局备案吗？不是工商部门管辖范围张坤2018-05-24 11:282018-05-24 13:50合伙企业注销我们室合伙企业，现需办理注销，对材料目录中第三项“人民法院的破产裁定，合伙企业依据《合伙企业法》作出的决定，行政机关责令关闭、合伙企业依法被吊销营业执照或者被撤销文件”不是太懂。我们企业不属于破产，那么上述所说的材料还需要吗？不需要张2018-05-24 11:272018-05-24 13:50企业核名企业名称预审通过，可以保留多长时间？半年lxh7811212018-05-24 11:272018-05-24 13:51新办企业如何办理税务新办企业如何办理税务请和税务部门咨询卫向伟2018-05-24 11:272018-05-24 13:51合伙企业注销合伙企业办理注销，提交材料目录中有“出示依法刊登公告的报纸样张”，这是什么？请到报管申请登报吴2018-05-24 11:222018-05-24 13:51分公司设立什么流程总公司在北京 文化传播有限公司 经营范围有武术、声乐、舞蹈、美术、计算机技术培训(不得面向全国招生) 请问需要提供什么资料本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。周先生2018-05-24 11:212018-05-24 13:52急需闵行区注册地址！！！吾司“上海懿睿股权投资基金管理有限公司”成立于2012年12月17日，因经济大环境原因，项目还处于筹备期，目前暂无盈利。前期在未被告知的情况下，因零纳税，原先的注册地址不给使用，已直接被拉入异常名录！去过对口办事窗口，也无明确回复，现已快6月份了，此问题再无法解决，将直接影响正常工商年检事宜，故特此恳求得到闵行区工商管理局的帮助，提供一个可供注册用的地址，以便吾司尽早迁入，并完成工商年检，谢谢！请自行拟定注册地址如果有问题请和监管部门联系shellyxu2018-05-24 11:202018-05-24 13:53注册地变更的材料要求由于我司注册地发生变更，想咨询以下三个问题：1、章程修订案是否需要股东盖章？2、我司变更后的地址名义楼层为18层，实际楼层16层，注册时应该以哪个楼层为准？还是以括号进行备注？3、股东会决议除了股东盖章，是否需要法人签字？法人签字和法人章是否一样有效？1，一般法人签字，公章2，建议按照房产证为准3，法人章没有法律效益江包子2018-05-24 11:182018-05-24 13:54法定代表人变更我们是一家有限责任公司，在市工商登记注册。公司章程规定1、不设董事会2、股东会会议作出修改公司章程、增加或者减少注册资本的决议，以及公司的合并、分立、解散或者变更公司形式的决议，必须经代表三分之二以上表决权的股东通过。3、股东会议作出除前款以外事项的决议，需经代表二分之一以上表决权的股东通过。现公司要变更法定代表人，是需要经股东会代表几分之几？或全体股东同意？全体股东同意MLXG2018-05-24 11:172018-05-24 13:55股东会决议请问办理股份转让的工商变更，股东会决议必须要用工商局的模板吗？可以自行拟定，符合法律规定就可以了张先生2018-05-24 11:152018-05-24 13:55网上资料提交预审 一般几天可以审核完毕内资企业分支机构网上资料提交预审 一般几天可以审核完毕 几天反馈信息一般三天赵小姐2018-05-24 11:142018-05-24 13:55企业涉税事项咨询一网通通知我在五个工作日内携带有关资料去浦东新区向城路80号4楼，领取结果。是领取什么结果，需要携带哪些相关资料税务问题请和税务部门咨询卫向伟2018-05-24 11:132018-05-24 11:13一窗通资料已提交预审 如何补打印内资分支机构 资料已提交预审 如何补打印申请材料通过预审才可以打印材料赵小姐2018-05-24 11:112018-05-24 11:11营业执照 增加乐器销售你好，我想在营业执照经营范围上增加 乐器销售 ，请问点击哪里开始申请流程。 是不是 企业变更（备案） 这里？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记周尧2018-05-24 11:112018-05-24 11:11税务变更网上税务变更请和税务部门咨询杨珊2018-05-24 11:062018-05-24 11:06关于委托生产的标示您好！我司有产品需要委托第三方生产，被委托方仅负责生产、不负责销售，是否需要在产品标示上标注被委托方的厂名、生产地址，还是只标注生产地址就可以了（该产品不涉及到生产许可证）？您好，请咨询产品包装相关管理部门。吴雄辉2018-05-24 11:062018-05-24 14:00餐饮管理有限公司你好！我想咨询一下，目前注册成功的(上海幻竹餐饮管理有限公司)，因想开家餐饮店/咖啡店，想问下如果申请分公司的话，可以申请餐厅货是咖啡店可以吗？还有我还可以注册那些类型的公司才可以营运？希望能解答我的难题。谢谢！非常感谢！建议您和登记机关直接沟通一下，建议设立分公司李云红2018-05-24 11:032018-05-24 11:04注册资本增资实缴注册资本变更已完成，并且已经实缴，如何公示实缴到位情况是不是只要在17年年报或者“其他自行公示信息”中的股东及出资信息反映出来就这可以了 （二者选其一吗）2017年度发生股权转让和增资的，年报中需要填报。2018年度发生股权转让和增资的，年报中按截止2017年底的情况填报。即时信息也要填报（无论何时发生）。另：股份有限公司不填股权变更信息。唐小姐2018-05-24 10:572018-05-30 16:48法定代表人的变更你好，我想咨询一下。我们是一家有限责任公司，在市工商登记注册。公司章程规定，不设董事会。现想要变更法定代表人，是需要经股东会代表三分之二以上表决权的股东通过吗？全体股东同意zzzzz2018-05-24 10:562018-05-24 11:00经营范围变更在递交资料时，给我的答复是3个工作日，我是5月18日递交的，今天怎么还没查到你好。请通过市局网站的登记状态查询功能查询，或联系受理部门确认是否有其他问题。沈娇慧2018-05-24 10:542018-05-24 17:51核名通过了，有退回意见核名通过了，有退回意见，说需要增加股东，请问怎么增加？建议和登记机关直接沟通赵闻静2018-05-24 10:532018-05-24 10:53更换首席代表您好， 更换首席代表申请已经在系统里面得到预审通过。对于材料清单， 有下列疑问1. 首席代表的简历有何要求。 需要大使馆认证吗? 或者需要国外投资公司盖章吗？ 2. 新任首席代表是否需要提供照片？ 如果是，照片要求是什么3. 国外投资公司出具的任免职文件需要翻译。 翻译可以自行完成还是需要交由有资质的翻译公司进行翻译。 4. 我司的更换首席代表提交已经于4月21日得到批准， 系统提示需要在15个工作日内携带全部申请材料到上海市工商行政管理局现场提交。但是由于当地大使馆公认证和国际邮件都需要时间。 我司才刚收集完材料。 是否需要撤销这个申请重新提交？你好。1. 无需，简单的列举新任首席代表的个人信息和工作经历即可；2. 请提供2张2寸证件照；3. 可自行翻译或由第三方翻译机构，请如实翻译不宜有错；4. 无需撤销申请或重新提交，等材料齐全来办理，超过15个工作日没有影响。塞浦路斯代表处2018-05-24 10:522018-05-24 17:50法定代表人变更的相关事宜你好，我想咨询一下。我们是一家有限责任公司，在市工商登记注册。公司章程规定，不设董事会。现想要变更法定代表人，不知道相关具体规定是如何的？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.qghlwjrxx2018-05-24 10:512018-05-24 10:51营业执照到期换证你好：请问公司营业执照2018.12.31到期，因为无法正常贷款，想提前换照，可以吗？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.赵力华2018-05-24 10:502018-05-24 10:50上海浦东新区金浦小额货款公司我想咨询，上海浦东新区金浦小额贷款公司，是否是正规在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。张华2018-05-24 10:472018-05-28 11:33如何移除异常名录去年分公司忘记年审了，现在已经年审好了，如何把分公司移除异常名录。要准备什么资料。可以在就近的市民中心或者工商局办理吗？http://www.sgs.gov.cn/shaic/html/govpub/2017-11-06-0000009a201711010002.html请下载《移出经营异常名录申请表》，提交到企业住所地所在市场监管所（工商所）。表格下载请点击上述链接。宾苗2018-05-24 10:452018-05-30 16:46外商投资的分公司注销我公司是外商投资的分公司，现需要办理注销登记。需要提交的材料中有依法作出的决议或决定和其他相关文件，请问下这主要提供哪些资料或文件？你好。依法做出的决议或决定应由总公司的权力机构出具。小傅2018-05-24 10:442018-05-24 17:48强制管控发票，收取保管费是否合理？请问一下，企业注册在上海浦东新区外高桥，那里的企业必须把开票电脑、增值税专用发票保管在什么一市场，二市场的地方，然后每个月按增值税专用发票的开票金额来支付保管费。这个和抢钱有什么区别，难道一个企业连自己的开票机和增值税专用发票都保管不好，需要别人来专门用个小铁皮箱来保管吗？上海别的区县都没有这种规定，这个是属于地方保护主义吗？请和税务部门直接咨询闻磊2018-05-24 10:412018-05-25 10:47法人变更后，新刻法人章的流程公司法人变更后，要给新法人刻制法人章，如何操作？根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日罗2018-05-24 10:402018-05-24 10:50股权解压质押你好，我们公司是内资公司，投资了一家外资企业，现在需要把所投资的股权质押给银行，我所需要下载的表格是内资股权质押的表格，还是外资股权质押表格，谢谢！你好。以质押的股权所在的标的公司的性质为准，从您的描述来判断应该是内资。夏添2018-05-24 10:322018-05-24 17:47一窗通提交我现在就提交了办理营业执照的信息，显示一表填报信息已确认 ，公章和税务等等没有填写，算是提交预审了吗？刻公章和税务信息什么的想办理营业执照之后填写可以吗？需要填写好在提交预审王2018-05-24 10:312018-05-24 10:50公司章程公司章程下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。周巧銮2018-05-24 10:262018-05-24 10:51营业范围需要变更吗？你好，我司现有营业执照范围：汽车底盘系统相关电子零部件的生产及技术的研究开发，设计，转让研发成果，销售自产产品 ，并提供相关技术咨询服务。受母公司及其授权管理的中国境内关联企业的委托，为其提供投资经营管理和咨询服务，市场营销服务，财务管理服务，技术支持和研究开发服务，信息服务，员工培训和管理服务，承接本集团内部的共享服务及境外公司的服务外包。未来我司会代表集团公司在中国的IT 服务及数据中心，为中国的其他关联公司提供IT技术支持和信息数据服务，会向其他关联公司收取相关的费用（开服务类增值税发票）。问题：请问我司现有的营业范围是否满足，是否需要变更？多谢你好。建议贵公司添加信息技术类的经营范围，以满足经营需要。高彦亭2018-05-24 10:242018-05-24 17:47关于网上企业信息公示中认缴额和实缴额您好，我想咨询一下，我们公司的注册资本的认缴额是100万，实缴额也是100万，但是网上公示系统中：认缴额是100万，实缴额只有50万。这个我要带哪些资料去工商局变更啊？你好。实缴信息不是登记事项，无需登记。应该是企业自行在申报时提交的，请通过公示系统申请修改。Qin2018-05-24 10:232018-05-24 17:37培训中心经营范围表述修改预审退回修改，提示培训属于前置许可，请选择正确栏目，我该怎么填写建议和登记机关直接沟通沈2018-05-24 10:222018-05-24 10:52外资分支机构营业执照办理我方分公司注册地址为整栋楼，现该栋楼的地下一层中一间房间租赁给其他个体户开设公司（已开），现市局一窗通审核结果为地址重复，要求提交情况说明，请问情况说明中必须要写明哪些情况？是否要提交该个体户的租赁合同？你好。如产权人为你方总公司的，可以通过提交情况说明的方式办理；写明分公司注册与使用场地的情况，并承诺租赁与实际经营的面积不重复。租赁合同应提交一份原件。唐佳敏2018-05-24 10:202018-05-24 17:25公司章程（加盖工商局档案查询章）若需要《公司章程（加盖工商局档案查询章的原件）》是否可以在肇嘉浜路的市局申请提供？还是必须去登记所在的区县？另，需要携带哪些材料申请？请和所在地登记机关档案部门直接沟通王小姐2018-05-24 10:132018-05-24 10:52公司章程中有关股东认缴出资额的规定老师，您好，请问公司章程中有关股东认缴出资额的约定条款：一、股东的出资期限是否必须写明，能否不写到什么时间之前实际缴纳？二、如果必须写明出资期限，能否只写股东出资额的50%的缴纳期限，剩余的不写？  例如：某某股东以货币方式认缴出资500万元人民币，占注册资本的20%，认缴出资额的50%将在【 】年【 】月【 】日前到位。盼回复，谢谢！1.必须写明2，必须写明最后一笔款项的出资时间小于2018-05-24 10:122018-05-24 10:53请问如何开办一个早教机构或者英语培训机构请问如何开办一个早教机构或者英语培训机构，程序如何？手续如何？如何办理？建议您先和教育部门沟通一下杨女士2018-05-24 10:122018-05-24 10:53企业跨区迁移企业在上海市范围内跨区迁移流程是什么？内资和外资企业的流程是否相同？相关法律、法规或政策依据是什么？迁移手续请和登记机关直接沟通Mr. L2018-05-24 10:092018-05-24 10:53公司董事监事变更所需要的资料公司董事监事变更所需要的资料、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章黄2018-05-24 10:042018-05-24 10:54公司注销简易流程您好，我现在要注销初创公司，已拿到营业执照，CA税务已开通，还未开通银行账户，税务还未进行第一次报税，请问可以走注销简易流程吗？具体流程是怎样的？在走注销流程公告期间是否需要继续报税？工商注销后，是否需要注销税务？谢谢！本网站首页进行简易注销的公示，建议您和税务部门咨询一下先太阳2018-05-24 10:032018-05-24 10:54中小企业，微小企业关于中小企业，微小企业怎么办理及政府出示的盖章材料证明建议您和税务部门咨询一下董野2018-05-24 09:592018-05-24 10:55代理记账许可证申请代理记账许可证申请，对于所属公司有什么要求？另外对所属公司的注册地址是否有硬性要求，公司虚拟注册地址是否可以。公司有真实的办公场所和空间，注册地址和办公地址不一致，想问下申请代理记账许可证是否满足。请和财政部门直接咨询闫红红2018-05-24 09:592018-05-24 10:55法 人名下有非正常户如何查询到是哪家税务局通知法人名下有非正常户，导致新办企业无法办理税务登记，如何查询到是哪家公司？建议和所在地登记机关直接沟通许海燕2018-05-24 09:572018-05-24 10:55股份制的公司增加公司注册资本如何办理股份制的公司增加公司注册资本如何申请办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.黄 俏2018-05-24 09:562018-05-24 10:56分公司注销怎么办理，分公司从未经营过分公司注销如何办理，需要填什么表格，在哪里下载，提供什么材料。公司在长宁区，从未经营过。分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。沈女士2018-05-24 09:542018-05-24 10:56外资银行上海分行办理总行法人代表变更登记我们是一家外资银行的上海分行，想办理总行法人代表变更登记，请问如何操作？需要提交什么资料？你好。请根据具体类型参考：总行是中国境内有限公司的，按照法定代表人变更办理:https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中外商投资企业变更登记提交材料规范如总行是外国（地区）企业在中国境内从事生产经营活动的，按照：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=103中外国（地区）企业在中国境内从事生产经营活动变更登记（备案）提交材料规范。商工中金2018-05-24 09:522018-05-24 17:28企业名称变更流程您好，我是企业名称变更，不是新办企业，名称变更我已经通过网上名称自主申报系统申请好企业名称变更，并已经通过，取得名称备案号，告知书上写着要通过网上登记系统通过名称备案号登记，我想请问1.这个到哪里登记，是否有链接？2.备案号登记完了以后的步骤是什么？3.我公司想同时办理股权转让，请问一下股权转让的流程？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记翟璐璇2018-05-24 09:512018-05-24 10:56商铺租赁合同到期后，承租企业拒不把登记的地址迁出怎么办？老师您好：    我有个商铺租出去了，然后合同还有一年才到期，但是租户不租了。两三天内就搬走了，开始答应说把登记在我房子上的注册地址迁走，后来又没音讯了。请问我作为房东该怎么办？解除合同也没签。请房东和新房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控张六2018-05-24 09:502018-05-24 11:02分公司年检请问，总公司已经年检，分公司营业执照年检，没有CA证书，扫描登陆没有，可以拿资料到柜台办理吗？需要准备什么材料？谢谢需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。杨兰兰2018-05-24 09:502018-05-30 16:45有限合伙企业对内转让财产变更请问有限合伙企业对内转让财产份额需要去哪里办理？是否有电话可以咨询？到您企业的登记机关办理栗想2018-05-24 09:472018-05-24 11:02请问公司迁移需要准备哪些材料您好！我们公司想从奉贤迁移到浦东新区的张江，请问，我们需要准备哪些材料和证件？谢谢迁移手续请登记机构直接咨询殷海涛2018-05-24 09:442018-05-30 20:49变更请问百货营业执照能变更小吃店吗，请和所在地登记机关直接咨询石引娣2018-05-24 09:442018-05-24 11:02下载公司变更申请书哪里下载公司变更申请书表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。黄 俏2018-05-24 09:422018-05-24 11:02变更工商联络员流程及材料您好，想咨询一下变更工商联络员流程及材料是什么呢？谢谢告知。工商联络员不进行单独变更简单2018-05-24 09:392018-05-24 11:03法人和股东变更，都要到工商局现场办理吗？可以委托公证吗？法人和股东变更，是否都要到工商局现场办理？可以委托公证吗？登记机关是宝山区市场监督管理局以登记机关要求为准王先生2018-05-24 09:392018-05-24 11:04企业名称变更查询状态无请问在"网上办事"中查询企业名称变更，怎么没有“状态”进行到哪一步了呢？您向登记机构提交纸质材料了吗徐天放2018-05-24 09:372018-05-30 20:50集团公司表格下载在哪里请问我们要成立集团公司，但在工商网上上没有集团公司的章程之类的一系列表格下载，请问在哪里能下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。戴夏鸣2018-05-24 09:292018-05-24 11:05股份有限公司变更法人需要什么资料？老师，您好。我想咨询下，股份有限公司法人变更需要提供什么资料。谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.包丽2018-05-24 09:232018-05-24 11:05变更在有股权质押的情况下，法人变更，减资可不可以办？还是需要先注销股权质押需要先注销股权质押唐2018-05-24 09:212018-05-24 11:05合伙企业注销我们合伙企业办理注销，请问“出示依法刊登公告的报纸样张”这一项需要吗？我们是全体合伙人决定解散，请问提交材料目录序号3所说的文件需要吗？需要的封雪2018-05-24 09:172018-05-24 11:06开立新公司先网上核名还是先去市局办理名称预审网上申请张宏杰2018-05-24 09:152018-05-24 11:06变更董事及董事长因原中方委派董事长及董事已离职，现中方要求变更董事及董事长的委派，原董事长同时为我司法人代表。是否可以由外方委派原董事长继续担任董事长及法人代表职务？如何操作？你好。请根据章程规定进行人员的任免，如要修改委派方的，则须修改章程，修改章程须经过董事会决议方可完成。请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范。小陆2018-05-24 09:142018-05-24 17:30企业名称变更股份有限公司名称拟变更为有限责任公司网上申请通过，是拿着材料去市局登记还是到区里登记，去市局咨询说让去区里，区里又说不负责名称登记。请问，应该去哪里？谢谢网上申请名称胡女士2018-05-24 09:062018-05-24 11:06增资公司想要增资，办理增资需要提供哪些材料你好。请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中外商投资企业变更登记提交材料规范。周2018-05-24 08:562018-05-24 17:30当前打开的网址与申请亮照的域名不一致公司主体：众安在线财产保险股份有限公司注册号：91310000080013687R亮照标识编号：20131111112754954网站名称：众安在线财产保险股份有限公司域名：www.zhongan.com联系电话：18502106005邮箱：longhaibao@zhongan.com问题：当前打开的网址与申请亮照的域名不一致原因：？解决办法：？URL：http://www.sgs.gov.cn/lz/licenseLink.do?method=licenceView&entyId;=20131111112754954请给予支持，非常感谢~请致电64220000-2630进行技术咨询。龙海宝2018-05-24 08:532018-05-25 06:54核名的时候点错组织形式核名的时候点错组织形式，现在被退回修改，但是没法修改，这怎么办撤销重新申请唐月鹏2018-05-24 08:322018-05-24 11:06名称变更名称变更通过后，如何打印名称核准通知书？根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日陈荣鑫2018-05-24 08:142018-05-24 11:07申请个体工商户营业执照你好，领导，我想咨询一下，企业在职职工可以申请个体工商户营业执照吗？请和所在地登记机关直接沟通刘黎楷2018-05-24 08:032018-05-24 11:07章程范文（一人有限公司）章程范文（一人有限公司）在网站有下载吗表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。张雪2018-05-24 07:332018-05-24 11:08金博集团想询问金博投资控股有限公司这家公司是否合法在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。甘小姐2018-05-24 00:522018-05-24 11:08内资企业设立设立内资企业，为什么网上资料填写好后，文书名称会是外商投资的公司设立登记申请书64220000转2630分机,信息部门咨询一下张璐卿2018-05-23 23:152018-05-24 11:09没有一窗通之前申请审核通过的企业名称，现在找不到页面在哪里继续下一步注册没有一窗通之前申请审核通过的企业名称，现在找不到从哪里进入页面，继续下一步的资料完善和提交。你好。仍可从一窗通平台进入，选择已有名称号。由于内外资名称均由内资负责，具体名称问题建议咨询内资名称。孙艳2018-05-23 22:412018-05-24 17:32上海亚米欧软件技术有限公司公司章程请说明您的问题卫瑛2018-05-23 22:052018-05-24 11:09全体投资人承诺书简易注销《全体投资人承诺书》模板在哪可下载？承诺书不是单独的表格，请下载注销表格一起下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083黄建萍2018-05-23 21:462018-05-24 11:10登记变更后的公司名称在哪里登记变更后的公司名称本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记谢秀蓓2018-05-23 21:452018-05-24 11:11变更资料预审填报的资料都提交预审都15天了 为什么还没有通过？网上能预审么？公司注册在金山的，变更经营范围，谁来预审？有电话么？建议和登记机关直接沟通一下，是不是网络出现问题李先生2018-05-23 21:112018-05-24 11:11网上审批结束后，实际到工商不能送资料？也无法撤销。网上审批结束后，实际工商不能送资料？也无法撤销。个人独资企业无法投资企业。联系电话：18964553380不太明白您的问题，建议和登记机关直接咨询一下邵先生2018-05-23 21:072018-05-24 11:12工商营业执照即将到期如何延期或换领新证工商营业执照即将到期如何延期或换领新证有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张骏2018-05-23 20:592018-05-30 20:50一窗通经营范围写错老师您好，我们在徐汇区设立外资企业，现在第一步在网上填报了资料，第一个公司名称审核没有通过，我们在申报第二个名称等结果。  但在这个过程中，我发现经营范围写错了，请问应该怎么修改？网上不知道怎么退回。 还是说去区工商局跟老师说明一下？请您告知一下补正方法，谢谢。你好。经营范围写错要等初审退回方能修改，请与区局沟通修改。王小姐2018-05-23 20:262018-05-24 17:32核名通过了，过了15天了怎么还没有消息呢？本人在上海市松江区泗泾镇绿亮科创园注册了公司，核名已经通过，于2018.5.10日完成股东签字等手续，现在过去快半个月了，还没有音讯，特此想问一下有关部门：是否提交的资料有什么问题还是怎么了，急等公司执照下来。通过的公司名称为：上海蓬琼商务咨询有限公司。建议和松江市场监督管理局直接咨询一下工商部门建议企业自行办理相关手续方辉2018-05-23 20:202018-05-24 11:12企业名称变更企业变更流程不知道怎么弄本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记郑聪2018-05-23 20:102018-05-24 11:13工商注册我今天去工商局注册签字了 第一次签字 我想查询具体信息请和签字的登记机关直接沟通高田钦2018-05-23 18:572018-05-24 11:13经营范围变更的提交有关的批准文件在哪里找我想咨询以下几个问题1，营业执照到期续期需要提交法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件   以问这些批准在哪里可以找到？2，经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件  以问这些批准在哪里可以找到？3，上述二个变更可以同时办理么？可以在网上提交么？我在网上办事里并没有找到，方便的话能提供网址么？每个企业情况不同，以登记机关要求为准曹小姐2018-05-23 18:462018-05-24 11:13个体工商户能用自己宅基地注册吗我想注册个个体工商户，弄用宅基地房产证注册吗请和所在地登记机构直接咨询张毅2018-05-23 18:332018-05-23 18:43公司章程您好，一人有限公司，公司章程模板在哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。冯严松2018-05-23 18:232018-05-24 11:14核名核错了，导致现在无法以原股东及法人代表继续注册公司，怎么办？如果在市场监管局核名过程中，由于市场监管局错误，导致实际核准的名称和申请人提交的申请名称不一致怎么办？如何作废掉该核名？而且核名之前，市场监管局没有说一人有限责任公司的股东不可以再注册一家新的一人有限责任公司，核名过程中才通知不可以，既然不可以，但是却把公司名核准了，而且核准的名字和提交的申请还不同。导致现在该股东甚至法人代表既无法继续该注册申请，又无法再继续申请注册新的公司。连不占股的法人代表都不能作为其他新注册公司的法人代表。由于市场监管局的失误导致的死循环，该如何解决？建议直接到市局名称窗口咨询一下李小姐2018-05-23 18:192018-05-23 18:44咨询注册公司原来注册的公司是我自己的，我实际不在共和新路办工，在虹口区有间办公室办公。没有分割，没有去登记过。请和所在地登记机构直接沟通袁惠英2018-05-23 18:112018-05-23 18:44咨询注册公司原来注册的公司是我自己的，我实际不在共和新路办工，在虹口区有间办公室办公。没有分割，没有去登记过。请和所在地登记机构直接咨询袁惠英2018-05-23 18:112018-05-23 18:45关于注册问题请问外省市的医疗器械经营公司，工商在上海没有注册，并且也没有在上海办理过医疗器械经营许可证，可以在上海经营吗？在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。Jenny2018-05-23 18:042018-05-28 11:34股权转让需要什么材料公司股权转让协议办理需要什么材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.毛亚亭2018-05-23 17:592018-05-24 11:14扁桃仁（有壳）生虫问题在KTV场所买到一盒扁桃仁，有一颗里面被虫蛀了，有一些遗留物，这种问题可以要求赔偿吗，可以要求多少赔偿请咨询食药监12331王静2018-05-23 17:562018-05-28 15:26办理营业执照如何办理营业执照，需要那些东西，在家里做微商本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。金2018-05-23 17:472018-05-24 11:14外资企业股东变更【注册号】老师您好！我司是外商投资企业，股东发生了变更，现在正在网上做预申请。在填写新股东的信息的时候，要求填写【注册号】，我们股东是外国企业，请问外国企业的注册号是指什么？等待老师的回复，谢谢！你好。外国企业的注册号是指其注册信息中的企业编号（绝大多数国家地区都有），请以境外股东的注册公证认证材料为准。Sherry2018-05-23 17:352018-05-24 17:33有限合伙企业的普通合伙人和有限合伙人可以是外国企业或者外国自然人吗？有限合伙企业的普通合伙人和有限合伙人可以是外国企业或者外国人吗？如果可以，提交的材料和内资有什么不同?（包含台湾人、香港人和外国人应当提交的材料）你好。可以，具体请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=090中的外商投资合伙企业设立登记提交材料规范比内资多的材料包括：符合外商投资产业政策的说明及境外合伙人的住所信息（如境内有固定住所的，由公安机关出具境外人员居住证明；境内无固定住所的，境外的住所证明须经过公证认证）境外合伙人如担任普通合伙人的，需要提供与其有业务往来的金融机构出具的资信证明。路小姐2018-05-23 17:312018-05-24 17:36国家工商局预先核准告知书（国家工商局）企业名称网上预先核准告知书如何在上海市工商局领取通知书？请直接到市局名称窗口进行名称备案黄旭斌2018-05-23 17:252018-05-23 18:46中性笔的保质期多久我在超市里买了一盒（悠自在）牌的中性笔，回家一看只有生产日期2016.5.27没有保质期，执行标准：QB/T2625-2011所以想问问看，中性笔的保质期是多久，我买到的笔是否是过期商品。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理张富程2018-05-23 17:192018-05-28 15:26名称核准教育培训机构要打印名称核准申请书，可以拿身份证和备案号到所在区的行政中心打印吗？比如杨浦区的行政中心到市局打印胡豪墨2018-05-23 17:102018-05-23 18:46法人变更需要提供什么资料老师，您好。我想咨询下，公司法人变更的话需要提供什么资料，需要原法人和新法人到现场办理吗？谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.朱2018-05-23 17:042018-05-23 17:05名称核准教育培训公司名称核准通过，要拿哪些材料去柜台换取《企业名称预先核准通知书》3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。胡豪墨2018-05-23 17:042018-05-23 17:05关于投资类企业变更投资类企业变更是否能在网上在线办理建议先和登记机关直接咨询一下张先生2018-05-23 16:582018-05-23 16:59营业执照有效期到期（并非营业期限）您好，我们公司营业期限到2027年，但是执照有效期至2018年年底到期，想要咨询一下这种情况下更换新执照需要准备哪些材料，应该到哪里去办理更新手续？谢谢！你好。请至原登记机关办理，由于一般情况下执照均不设有效期，请向发照机关了解设置执照有效期的原因。楼2018-05-23 16:582018-05-24 17:40个体户，如果逾期年报，对人有影响？个体户，如果逾期年报，对这个个人自然人有影响吗，具体影响范围有哪些？请补报年报，并申请取消经营异常标记。具体办理请到属地工商所（市场监管所）。徐玲2018-05-23 16:482018-05-30 16:44外资可以变内资吗原来是外资企业，现在想把它变成内资股份有限公司可以吗？你好。应该是股权转让所致，请确认没有外资成分。股份公司的发起设立如非新设立，需要进行净资产评估，企业应在变更类型为内资有限公司后再进行评估，所以一般无法直接变更。詹学军2018-05-23 16:452018-05-24 17:45集团公司注册地址要求集团公司行业如是咨询服务业，或者商贸销售业，再或者是投资咨询业，都可以使用集中注册地吗？投资不可以徐玲2018-05-23 16:402018-05-23 16:59投资公司跨区迁移需要什么手续？我公司是投资公司，因业务发展需要，拟将公司注册地从浦东新区迁往闵行区，请问需要什么手续和资料？迁移手续请和登记机关直接咨询褚先生2018-05-23 16:382018-05-23 16:59国家工商局预先核准告知书国家工商局预先核准告知书，可以在上海直接领取企业预先核准通知书嘛？还需要核定嘛？需要什么手续？需要在上海做备案的，请带好相关文件到市局进行备案黄旭斌2018-05-23 16:382018-05-23 17:00变更法人您好，请问公司更改法人怎么操作？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王丹丹2018-05-23 16:382018-05-23 17:00变更公司名称变更公司名称，比如“上海XXX广告有限公司”，变更为“XXX(上海)文化发展有限公司”需要准备什么材料？走什么流程？大概周期是多长！？本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记yayi2018-05-23 16:342018-05-23 17:00外资注册地请问：由外资企业、中方企业、中国公民投资者合办的企业必须注册在浦东吗？你好。目前涉及境内自然人的中外合资企业，只在浦东新区试点登记。丁洲2018-05-23 16:312018-05-24 17:45教育培训机构法人资质想要咨询教育培训机构法人资质有无硬性规定？企业投资人与法人是否可以是同一人？建议您可以和教育部门直接咨询一下赵2018-05-23 16:212018-05-23 17:01查名、参股问题我们现在要申请的公司名称是上海**储运有限公司，我们现在有一家上海**货运代理有限公司、另外有一家上海AB国际货运代理公司后面想要更名为上海**供应链科技有限公司，我想问要新申请的公司名称（即上海**储运有限公司）、假设已经核准了，对后面AB公司要更名是否有影响？是否需要新的储运公司参股到AB公司、AB公司才能更名？建议您和市局名称窗口直接咨询一下张军峰2018-05-23 16:182018-05-23 17:01咨询注册公司我在共和新路3737号商务楼有一间办公室73平方，用408室-1注册了一家公司，请问还能用408室-2注册一家公司吗？谢谢！袁13681651661分割了吗，是否登记机关有过备案？袁惠英2018-05-23 16:182018-05-23 17:02新公司缴税、社保等问题请问我的新公司营业执照刚下来，需要在两个星期后进行变更，请问需要去马上办理现在这家公司的税务和社保事宜吗？还是可以等到变更完成后再去办理税务和社保？工商部门要进行材料的归档，然后材料到达档案部门后，还需要扫描入库，上传信息到网络，进行公示，如果上一个步骤还没有结束，下一个材料又 来了，材料上传会出现问题的，而且还牵涉到好几个部门流程问题，所以企业变更需要一定的时间，才可以进行下一次的申请。一般在上一次领取营业执照两个月以后才可以再变更金娇2018-05-23 16:152018-05-23 17:03经营范围扩大&董事会成员变更处理时间你好，请问经营范围扩大业务与董事会成员变更业务的处理时间大概是多久，是否有期限上的限制呢？你好。材料齐全并受理的，一般在五个工作日内可以完成。请在提交材料时与受理的窗口确认。小蒋2018-05-23 16:082018-05-23 16:11名称变更请问我要变更公司名称，需要在一窗通上面先查名吗？为何一窗通上面企业名称变更一栏输入账户密码后进不去呀？需要一怔通进行验证的金娇2018-05-23 16:082018-05-23 17:03铅酸蓄电池的经营范围您好，我想咨询一下，铅酸蓄电池属于机械设备及配件类吗？是否有蓄电池这个大类？如果我想销售铅酸蓄电池，经营范围必须有哪个大类？建议您参阅一下国民经济行业分类的规范表述肖女士2018-05-23 16:082018-05-23 17:04同时股权转让及增资老师，您好！本公司拟受让上海宝山区注册的一家公司（以下简称“标的公司”）的股权，同时向该公司增资。现需标的公司就该事项出具股东会决议，问题：1.是否可以将股权转让及增资在同一份股东会决议中进行决议？2.如可以，是仅原股东签字即可，还是需要本公司一同签署？谢谢！1，可以2，建议准备两份股东决议李敏2018-05-23 16:042018-05-23 17:06变更在有股权质押的情况下，法人变更，减资可不可以一起办？可以的唐2018-05-23 16:032018-05-23 17:06名称变更核准后的名称不想用了，是否可以以旧名称进行经营管理范围变更。请和登记机关直接咨询奕奕2018-05-23 16:032018-05-23 17:07咨询注册公司我在共和新路3737号商务楼有一剑办公室73平方，已经注册了一家公司，用的地址是408室-1.请问能不能用408室-2注册一家公司。谢谢！袁13681651661和登记机关备案过了吗，请和登记机关直接咨询袁惠英2018-05-23 16:032018-05-23 17:07合伙人撤资，股份变更国内合资，合伙人撤资，变成我一人独资 股份变更需要那些材料，公司名称更改需要哪些材料本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.缪荣伟2018-05-23 15:592018-05-23 17:08国有独资企业，章程备案请问：我司企业为国有独资企业，最近接到通知，须在章程中添加“党建”的内容。那么这章程要去工商部门备案吗？需递交那些材料？申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章徐玲2018-05-23 15:592018-05-23 17:08知识产权个人将知识产权已出资方式投进母公司（知识产权已经过户到母公司名下） ，母公司可不可以将这个知识产权在投资到自己的全资子公司？你们之间是如何约定的呢？唐2018-05-23 15:592018-05-23 17:08公章备案公司老章备案需要哪些资料？办理手续？根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日徐双2018-05-23 15:582018-05-23 17:09股东变更事宜请问股东变更事宜在网上申请时，显示系统出错，联系管理员。是否要到工商窗口进行办理?网页何时可用建议过段时间再试一下邵2018-05-23 15:502018-05-23 17:09是否可办理动产浮动抵押登记我企业想从银行银行贷款，请问贵局是否能动产浮动抵押登记您好，可以办理动产抵押登记。办理机构为抵押人住所地市场监督管理局。何爱娟2018-05-23 15:482018-05-28 16:08代表处延期材料我们代表处经营保险经纪业务，根据保监会最新的规定，设立时候提交的文件都已经不需要外国机构或者大使馆公证了，因为设立是最严格的的，现在只是延期，那材料清单里的要求的合法营业证明复印件和资信证明还需要进行公正吗？你好。工商登记的要求没有变化，延期仍需要进行境外企业的营业证明和资信证明的公证认证材料。请注意代表处不应表述为经营保险经纪业务，经营主体是境外公司。徐峰2018-05-23 15:442018-05-23 16:10分公司注册注册分公司需要准备哪些材料？办理流程是怎样的？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。徐双2018-05-23 15:352018-05-23 15:36上海市私钥版电子营业执照丢失您好！我司“分期乐电子商务有限公司”注册于2016年，在年审时发现需要提供上海市私钥版电子营业执照，但公司没有存档过类似执照，不确定是遗失还是从未办理。请问应该如何办理或补办？谢谢！私营版电子营业执照补办，请问询登记窗口。年报如果没有私钥版营业执照，可以使用法人一证通。此外，现在还开通了公众版电子执照登录公示系统的通道。请在登录页面选择。傅博2018-05-23 15:342018-05-30 16:43外资企业董事长的护照更新（护照号码变更）是否需要工商变更备案外资企业董事长的护照更新（护照号码变更）是否需要工商变更备案？必须到工商局行政大厅办理吗？可否网上申请办理？你好。如因税务或其他部门实名认证问题需要更新董事长（法定代表人）护照号码的，请按照法定代表人变更的材料准备表格、授权委托书、新的护照复印件和情况说明及营业执照正副本原件。变更需要提交书面材料，现场办理。邱凡2018-05-23 15:332018-05-23 16:06请问如何在网上申请核名？企业名称变更，需要先核名，请问如何在网上申请核名？如何操作？具体步骤？谢谢！本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。陆小姐2018-05-23 15:322018-05-23 15:32经营范围经营范围在官网哪个地方可以看到？本网站首页商事制度改革中经营范围自主查询李2018-05-23 15:302018-05-23 15:31请问变更营业执照法定代表人需要携带哪些资料？老师您好，我们是一家内资企业，请问变更营业执照法定代表人需要携带哪些资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.樊2018-05-23 15:302018-05-23 15:31公章备案公章备案的地址是在哪里？是否需要在网上申请？需要准备哪些材料？根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日徐双2018-05-23 15:292018-05-23 15:30查询合伙企业工商内档请问查询并打印合伙企业完整工商内档时，查询者需要提前准备哪些材料？请和登记机关档案部门咨询欣小姐2018-05-23 15:262018-05-23 15:27新开办公司您好;1、我要在上海新办公司2、我的房屋在斜土路1975弄（阳光名苑）5号楼902室3、拟定新公司名称：唯美时代文化传媒（上海）有限公司4、不知原因在上海工商管理局官网上浮漂《我要办企业》按步骤1、2、3进去后点下一步就弹出重要提示转调政务大厅又重新开始5、网上为什么没有在线客服，办事很不顺利。24092222-21983天永远是转接请问大上海政务办事要我们百姓怎么搞法。请官员回复！谢谢！！建议您直接到市局名称窗口现场操作一下，可以熟悉网上申请的流程另外市局电话是64220000转5446分机范贤婕2018-05-23 15:252018-05-23 15:27一窗通查名想问下，通过一窗通查名，一天可以查几个名字？一个许青青2018-05-23 15:252018-05-23 15:27名称变更核准后的名称不想用了，可以重新申请吗？不可以，六个月以后过期言2018-05-23 15:222018-05-23 15:23经营范围请问一下企业管理有限公司的经营范围是什么。建议和登记机关直接沟通严2018-05-23 15:202018-05-23 15:24在上海市工商局登记的外国企业常驻代表机构的工商内档中是否有外国企业的资料在上海市工商局登记的外国企业常驻代表机构的工商内档中是否有外国企业的资料，如律师去调取，需提交哪些材料？你好。应该有外国企业的相关资料，包括开业证明、章程和资信证明等，调档案请咨询档案室，律师凭证件及相关材料应可以调取。彭小姐2018-05-23 15:202018-05-23 15:27网上名称自主申报告知书在哪里打印涉及前置审批，网上申报已经审核通过，收到短信，柜面说要打印网上名称自主申报告知书，但不知道告知书在哪里打印，请帮助3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。钟女士2018-05-23 15:192018-05-23 15:20营业执照上经营范围增加&董事会成员变更申请1. 营业执照上经营范围增加，需提交的资料，具体流程，时间期限是什么呢2. 董事会成员变更是否能在工商局申请你好。请参考：1. http://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范。2. 董事会成员变更的请按照备案的材料申请：http://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业备案提交材料规范。蒋2018-05-23 15:192018-05-23 15:26公司名称变更事宜老师您好，我上周在工商网上的名称登记在线受理 登记了公司的新名称，收到一条工商的短信，上面有新企业名称，名称备案号，是否就说明我在网上的新名称申请已通过审核？是的话我下一步应该做什么？本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记孙志云2018-05-23 15:092018-05-23 15:14董事变更我公司是外资公司，先公司的股东有变化，需提交什么资料进行变更手续？你好。标题是董事变更，问题是股东变化，请确认具体变更的事项。变更股东的请参考：http://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范。董事备案的请参考同一页面的外商投资企业备案登记提交材料规范。张洪霞2018-05-23 15:062018-05-23 15:24名称网上名称自主申报通过后哪里下载自主申报告知书？请选择“内资”类别咨询。张女士2018-05-23 15:032018-05-24 14:35经营范围公司经营范围：通信信息科技、通信技术、通信设备、计算机、网络信息、自动化控制、仪器仪表、系统集成技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，通信建设工程施工，电子通信广电专业建设工程设计，电信建设工程专业维护，自有设备租赁（不得从事金融租赁），通信设备维护，建筑智能化建设工程设计施工一体化，水暖电安装建设工程作业，物业管理，会务服务；销售电子产品，五金交电，机电产品，建筑材料，办公设备，通信设备及相关产品（除卫星地面接收装置）；人才推荐，人才招聘，人才供求信息的收集、整理、储存、发布和咨询服务。 【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】公司可否做积分兑换礼品服务？积分兑换礼品服务没有这类经营范围陆炜2018-05-23 15:022018-05-23 15:14内资转外资内资转外资的流程是什么？需要多长时间建议先和商务委咨询严女士2018-05-23 15:012018-05-23 15:14被冒用身份证进行工商登记，怎样进行申诉本人2011年在上海旅游时钱包被盗遗失了身份证，最近发现在上海2012年被冒用身份证进行工商登记，本人可以怎样申诉撤消登记？请和该企业所在地登记机关直接沟通一下胡生2018-05-23 15:012018-05-23 15:15营业执照到期营业执照到期后如何延期？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.球球2018-05-23 15:002018-05-23 15:15公司名称变更核准的公司名称不想用，可以撤销吗？或者重新申请名称变更。不可以撤销严女士2018-05-23 14:572018-05-23 15:15销售范围请问销售生物试剂和设备耗材应该选“国民经济行业分类规范”中的那哪类？经营范围是按分类里来写的吗？建议直接和登记机关沟通一下宋先生2018-05-23 14:572018-05-23 15:16内资公司设立内资公司设立在网上申请材料提交后如何查询？会有短信通知的杜2018-05-23 14:542018-05-23 15:16分公司注销您好！我想咨询：总公司想注销分公司，但分公司负责人一直联系不上且分公司营业执照、公章全部在分公司负责人身上。这种情况总公司可以直接去工商局办理分公司注销事宜吗？需要那些手续？建议和登记机关直接咨询袁厚亭2018-05-23 14:522018-05-23 15:16合伙企业注销需要登报公示么？合伙企业注销需要登报公示么？需要李2018-05-23 14:522018-05-23 15:17企业类型您好，我想咨询一下，公司营业执照上类型是“有限责任公司（台港澳与境内合资）”，住所是内地，注册资本是人民币，请问企业是类型属于内资还是外资？谢谢~外资绿叶2018-05-23 14:502018-05-23 15:17想咨询注册按摩保健公司我自己在长宁区有办公地址，想了解一下注册一个按摩保健公司需要哪些资料？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。夏学芳2018-05-23 14:452018-05-23 15:17网上预约请问公司股权变更是当天网上预约当天大厅办理送件，还是要提前在网上预约送件办理日期预审通过以后再预约，时间自行拟定王小姐2018-05-23 14:442018-05-23 15:18集团名称变更1、集团企业名称变更不能在网上办理嘛？在网上提交变更的时候组织形势没有集团有限公司的选项。2、如需到市工商总局窗口办理咨询变更预先核名，携带经法人、公章签发后的公司登记备案申请及授权委托书外，还需携带哪些资料嘛？3、之前有看到需要到工商局网上预约，才能过去办理。现在是否还需要呢？直接到市局来办理名称手续，请填写好名称表格，带好公章崔建冬2018-05-23 14:432018-05-23 15:18合伙企业注销的流程合伙企业注销的流程是怎样的？合伙企业注销手续：1，清算人签署的《合伙企业注销登记申请书》。2，《指定代理或者共同委托代理人证明》3，人民法院的破产裁定，合伙企业依照《合伙企业法》作出的决定，行政机关责令关闭、合伙企业依法被吊销营业执照或者被撤销的文件4，全体合伙人签署的清算报告5，清算人成员名单的备案通知书6，在外省市设立有分支机构的，应当提交当地工商局开具的分支机构注销登记决定书7，营业执照正副本8，其他有关文件合伙企业清算组备案1，清算人签署的清算人成员备案申请表2，指定代理或者共同委托代理人的证明3，全体合伙人签署的清算人成员组成文件4，营业执照副本复印件5，其他有关文件证书，张2018-05-23 14:422018-05-23 15:18集团公司章程请问一般内资公司变更为集团公司的母公司后，各子公司是不是都要修改章程只是修改股东名称而已金女士2018-05-23 14:372018-05-23 15:19开设新公司准备开设新公司，已核好名，股东是一家公司，后续分做些什么手续？是否在网上填写资料本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。小二2018-05-23 14:362018-05-23 15:23公司董事变更，变更为名誉董事可以吗？公司董事变更，变更为名誉董事可以吗？申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章孙2018-05-23 14:342018-05-23 15:24核准通知书企业预先核准通知书怎么打印3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。李蔚2018-05-23 14:322018-05-23 15:24中外合资企业可以做GP吗老师您好！请问：中外合资企业能否设立有限合伙，成为有限合伙企业的普通合伙人？如果可以是否要遵守外商投资企业境内投资暂行办法？你好。可以，属于境内的合伙人，也需要遵守关于外商投资的规定。张慧星2018-05-23 14:312018-05-23 14:36分公司变更经营地址分公司变更经营地址需要提供新地址的房产证明原件吗？还是只需要提供复印件就可以？总公司的相关资料需要提供吗？如需要提供应提供哪些资料？1，需要2，应该不需要张女士2018-05-23 14:292018-05-23 15:25更名同意公司名称变更的批复文件在哪打印是您企业出具的，还是工商出具的名称变更 核准通知书？请说明您的问题李晓芳2018-05-23 14:292018-05-23 15:26注册在上海的生产型企业生产迁出上海需要哪些手续注册在上海的生产型企业生产迁出上海需要哪些手续建议先和拟迁入登记机关咨询一下周娟2018-05-23 14:252018-05-23 15:27下载表格有限责任公司章程在哪里下载，找不到表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。杨小姐2018-05-23 14:132018-05-23 15:28企业注销公司因未公示年报而被吊销，现在想申请注销。但是，当时成立公司的时候还不是三证合一。营业执照、组织机构代码证虽然办理了但是现在已经找不到了；税务登记证根本就没有办理。这种情况应该怎么办理注销登记？请问具体步骤和需要的材料有哪些？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章解景晨2018-05-23 14:122018-05-23 15:30工商推送信息错误老师，您好。我们企业在向税务局递交“跨区迁移企业税务”时，得到税务局回复的消息是，工商系统推送给税务局我司的工商登记地区是在静安区，但我们实际是在浦东新区。要求我司与工商局联系，重新推送我司的工商注册信息至税务局登记受理处。请处理，谢谢！纳税人识别号：91310115561948635Q公司名称：上海君迷商贸有限公司请和所在地登记机关直接沟通陈颖2018-05-23 14:062018-05-28 11:35有限公司股权质押费用你好，请问内资公司办理股权质押是否收费？若收费，收费标准是什么，谢谢。工商部门不收费顾某2018-05-23 14:032018-05-23 15:31预审核名已通过该如何修改公司住所地址我在申请设立的新公司，已经提交了一窗通的材料，而且通过了预审。但之前申报上去的地址有一点问题，如果想修改地址该如何操作。不可以修改，请和登记机关沟通一下陈女士2018-05-23 14:032018-05-23 15:31税务注销申请中公司的公示我们是自贸区的一家外资企业。清算组备案早就结束了。税务调查做了很长时间，现在注销申请中。有可能6月30日之前不一定结束工商注销。这样的情况，17年的公示，18年6月30日之前必须要做吗？你好。建议在未注销之前申报，以免后续程序出现不必要的问题。高小姐2018-05-23 14:012018-05-23 14:35内资股份公司股权变更你好，打电话咨询了股托中心说是公司内部约定，但是工商信息上如何能够体现股权变更的信息！工商部门不登记，不变更，不体现蒋天宇2018-05-23 14:012018-05-23 15:32公司名称登记的问题我按流程新申请公司名称，但当填写到公司联络员、财务负责人信息后，点击下一步就没有反应，不知道该怎么处理？建议换个时间试一下张军峰2018-05-23 14:012018-05-23 15:32打印合伙企业工商内档需要准备哪些资料请问打印合伙企业工商内档需要提前准备哪些资料？请和档案部门直接咨询何君2018-05-23 14:002018-05-23 15:32咨询下营业执照上的地址必须是门店所在地吗咨询下营业执照上的地址必须是门店所在地吗？在奉贤区注册的营业执照，在宝山开店是不是需要将营业执照地址迁到宝山区地址迁移手续请和登记机关直接咨询德华2018-05-23 13:592018-05-23 15:35经营范围闵行区文化传播公司的经营范围涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。周素灵2018-05-23 13:542018-05-23 15:35名称变更材料你好，（关于修改公司章程的决议）和（修改后的章程）是网上下载还是自己打？我这是因为现在的营业执照办理不了许可证。他们要求更改的。麻烦了谢谢！！！表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。陈蒙2018-05-23 13:532018-05-23 15:35有关外国自然人独资有限公司法人转让现合作伙伴为外国人，名下有外国人自然人独资有限公司，到目前一直以他自己的公司为他自己申请外国人就业证和签证。现在合作伙伴在其他公司找到了工作，并即将以其他公司来为自己申请外国人就业证和签证。他即将不再使用自己的公司为自己申请外国人就业证和签证，请问，在这种情况下，他是否需要转让自己的公司？如果转让，能否将公司转让给中国人？谢谢！你好。自然人独资的公司属于其财产，是否转让以其自身或其雇佣方的意思为准，没有强制规定。如转让，受让方可以是境内或境外的自然人或企业，如新股东为境外的，则公司类型仍未外资；如新股东为境内的，则公司类型要变更为内资公司。吴悦明2018-05-23 13:532018-05-23 14:34经营范围闵行区文化传播公司的经营范围建议参阅国民经济 行业分类的规范表述周素灵2018-05-23 13:512018-05-23 15:36企业名称您好，请问，企业名称核准编号在哪里可以查到？谢谢通过以后会有短信通知fan2018-05-23 13:492018-05-23 15:36忘记名称备案号则诺信息科技（上海）有限公司，公司正在申请注册过程，名称审核通过，有名称备案号，但不小心删除申请进程，现无法查询备案号，请问有相关方式吗，感谢！建议您到市局来咨询一下，带好手机冯浩泽2018-05-23 13:482018-05-23 15:37个人注册公司，财务负责人必须要有会计上岗证吗会计上岗证上海这里不是已经取消发放了么，那么注册公司时候的财务负责人需要有财务上岗证吗?请和税务部门咨询崔向成2018-05-23 13:412018-05-23 13:42内资股份公司股权变更去哪里内资股份公司股权变更去哪里股权托管中心蒋天宇2018-05-23 13:402018-05-23 13:41公司变更法人代表原法人代表是否需要到场公司变更法人代表原法人代表是否需要到场以登记机关要求为准陆佳齐2018-05-23 13:382018-05-23 13:39内资股份制公司股权变更事宜你好！内资股份公司变更股权的话，需要带什么材料，是涉及的股权变动人员到场还是全体股东都需要到场，公司董事是否需要到场！谢谢股份公司股权变更工商部门不登记蒋天宇2018-05-23 13:372018-05-23 13:37内资股份制公司股权变更事宜你好！内资股份公司变更股权的话，需要带什么材料，是涉及的股权变动人员到场还是全体股东都需要到场，公司董事是否需要到场！谢谢股份公司股权变更工商部门不登记蒋天宇2018-05-23 13:362018-05-23 13:37企业注销内资企业注销需登报公示吗需要纪阳2018-05-23 13:362018-05-23 13:36开设有限合伙企业开设有限合伙企业设立有什么要求  硬性指标设立合伙企业所需提交的材料：1、全体合伙人共同签署的《合伙企业设立登记申请书》；2、《指定代表或者共同委托代理人的证明》；3、全体合伙人签署的合伙协议书4、全体合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明5、全体合伙人签署的对各合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书；6、主要经营住所证明：租房协议、产权证明等7、全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书；执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件；8、合伙人以实物、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书；经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明。9、《企业名称预先核准通知书》10、经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定在登记前须经批准的项目的，提交有关批准文件；11、法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明的，提交相应证明；12、其他有关文件证书。办理流程：1、申请人到工商机关办理企业名称预先核准，领取《企业名称预先核准通知书》；2、涉及前置审批的，申请人在领取《企业名称预先核准通知书》后到审批部门办理相应的审批手续，取得批准文件或许可证书；3、申请人向工商机关提交设立登记所需的申请材料，领取收件凭据；4、工商机关在收件后5日内作出是否准予登记的决定；需要对申请文件、材料核实的，应当在受理之日起15日内作出是否准予登记的决定；5、工商机关作出准予登记决定的，申请人在10日内到工商机关注册大厅领取营业执照。周仕佳2018-05-23 13:362018-05-23 13:36营业执照到期办理事项营业执照马上到期，怎么更换新的营业执照有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.高爱2018-05-23 13:322018-05-23 13:33无法查询恭喜企业名称备案号则诺信息科技（上海）有限公司 ，十分感谢！该名称是否已经通过审核，请说明您的问题，和该企业目前状态冯浩泽2018-05-23 13:312018-05-23 13:32外资企业自贸区变更地址至徐汇区现有一家外商独咨企业需要变更注册地址（由自贸区迁出，迁至徐汇区），需要哪些资料？流程如何？另外该企业需要办理食品流通许可证，已查实现在徐汇地址可以进行食品证注册，该食品证的申请需要哪些资料流程如何？你好。流程上一般需要在原登记机关（自贸区）申请迁出（一般先要经过预先登记，经工商、税务等部门后台核实迁出无误后办理手续），在目标区市场监管局申请迁入。材料请按照变更注册地址的准备，可参考：http://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范。许可证的申请具体请咨询徐汇区市场监管局，可拨打24092222转2198分机。杨世斌2018-05-23 13:282018-05-23 14:31刚申请的公司可以变更成个体吗你好,刚申请的公司,刚拿到执照,能变更成个体户吗?不可以刘2018-05-23 13:272018-05-23 13:33重合同守信用证书的办理想了解重合同守信用证书的办理程序和提供什么材料，找什么部门办理您好，重合同守信用证书事宜请咨询上海市合同信用促进会。咨询电话：63171275。樊剑芳2018-05-23 13:262018-05-28 16:09公司经营地址变更老师好！我公司在黄浦区的房租上个月到期后，现租下了“静安区”的某办公楼，《经营许可证》已经作了变更！请问：《营业执照》如何变更？需要准备哪些资料？谢谢迁移手续请和登记机关直接咨询朱先生2018-05-23 13:142018-05-23 13:33外商投资企业法律文件送达授权委托书我司是一家外商投资企业，现外国股东将股权全部转让给一家中国企业。请问外商投资企业法律文件送达授权委托书是否还需要原股东填写？如需要填写，被授权人是否还可以填写该外商投资企业的信息？你好。变更为内资企业的无需提交法律文件送达委托书。Nellie2018-05-23 12:582018-05-23 14:29企业性质您好，咨询一下，公司营业执照上类型是“有限责任公司（台港澳与境内合资）”，注册资金是人民币，请问公司是属于内资还是外资？谢谢~外资徐恺2018-05-23 12:462018-05-23 13:33查询电话是否工商局电话今天接到一个工商局电话，说完的网店有违禁词，我想问下一下号码确实是工商局电话021-37560590建议拨打114查询金钦2018-05-23 12:422018-05-23 13:34外资公司法定代表人变更预审您好我司于4.23日申请法定代表人变更，预审通过，因个人原因未在预审通过后15日内前往工商提交材料。后于5.22将原变更申请终止，重新提交新变更申请，现被预审退件，原因为：已有未完结申请。现在我司4.23日申请件已终止，无法再恢复。而5.22日申请又无法通过，我司应如何处理此问题？谢谢！你好。建议直接到登记窗口沟通解决，请携带好申请的书面材料。张瑾2018-05-23 12:342018-05-23 14:28股东决议书有限公司变更法定代表人，请给一份股东决议书模版。表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。韩晶2018-05-23 12:302018-05-23 13:34地址异常上海市浦东新区三林路235号请说明您的问题胡国强2018-05-23 12:202018-05-23 13:34经营地址变更要、经营范围减少我公司注册在闵行区七宝，现公司通过股东会决议，申请变更公司经营地址、减少经营范围。需要什么资料，去哪儿工商所办理？七宝吴宝路上的工商所办理行吗？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.安米2018-05-23 12:122018-05-23 13:35企业名称变更请问，企业名称自审核通过后，让前往网上登记系统通过名称备案号办理登记。这个网上登记系统指的是哪里？没有找到，谢谢本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记小凡2018-05-23 12:082018-05-23 13:35领取营业执照后未经营企业注销流程有限责任公司领取营业执照后未开展经营活动，也无债权纠纷。咨询一下注销流程。是否可以在网上办理注销。到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章刘小双2018-05-23 12:052018-05-23 13:36经营范围请问下贸易公司经营范围是:自行车及配件（电动自行车按本市产品目录经营）、五金交电，消防器材，金属材料，包装材料，机械设备及配件，电子元器件，机电产品，通讯设备，环保设备。        这些经营范围内我可以经营电动车蓄电池吗？不可以王2018-05-23 12:032018-05-23 13:36名称审核教育培训机构名称审核为什么没有出现黄色限用提醒也通过不了，出现黄色限用还是通过不了建议您和市局名称窗口咨询一下胡豪墨2018-05-23 12:002018-05-23 13:37法人变更和股东变更法人变更和股东变更分别需要多长时间啊可以一起办了木2018-05-23 12:002018-05-23 13:37怎么办理企业经营范围变更（增加）我公司想增加经营范围的类目，不知道办理流程的所需资料。另外，进出口经营权应该去哪里办理。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.高原2018-05-23 11:522018-05-23 13:38网上申报工商年报我司上海分公司年度报告为负数，系统不允许网上申报？67735888 松口区 曾多次联系均为空号，没有结果谢谢请拨打24177903 问询。如果设置校验规则不得为负数的话，确实不能填写负数。王艳芳2018-05-23 11:522018-05-30 16:41企业名称网络提交时未出现任何提示，但审核后不通过在企业名称预审时候，选定的字号没有任何冲突提示，但审核后只是说不通过，如何才能获取详细信息？有联系电话吗？不然都不知道字号是如何冲突的。谢谢！建议直接到市局名称窗口咨询李脆2018-05-23 11:512018-05-23 13:38企业信用信息公示企业信用信息公示系统中非独立核算的分支机构相关的经营信息在哪里申报？你好。分支机构应跟随总公司公示，企业公示由监管处（科）负责，具体问题建议咨询相关科室。kiruru2018-05-23 11:502018-05-23 14:27分公司注销申请书哪里下载分公司注销申请书哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。胡会计2018-05-23 11:462018-05-23 13:39名称核准教育培训机构前置审批事项是选什么？是选盈利教育培训许可还是选盈利教育培训变更合并分立？建议和教育部门直接咨询胡豪墨2018-05-23 11:392018-05-23 13:39公司注销请问公司注销法人需要到场么？已登记机关要求为准张先生2018-05-23 11:352018-05-23 13:39企业名称变更已经在网上提交了企业名称变更，如何查询状态？是否可以变更？我司名称上海泰晶贸易有限公司，拟变更为上海泰晶金属科技有限公司会有短信通知张峥珏2018-05-23 11:302018-05-23 13:40行政处罚信息公示请问：为什么行政处罚公示，下载不了行政处罚决定书？点击下载附件时，显示文件不存在。在什么地方可以下载/看到行政处罚决定书？请选择“公平”类别咨询。周2018-05-23 11:302018-05-24 14:36工商年报您好，我想咨询下工商年报中列式的纳税总额包含企业全年实缴各类税金的总和，那是不是也包含关税和印花税，期待你的回复谢谢！请根据2017年度提交税务部门的纳税清缴数据填写。关建荣2018-05-23 11:292018-05-28 11:20怎样申请个体工商营业执照我是持香港身份证，护照，在上海虹口区租赁了一个办公室，想开设一个太极拳丶气功，养生馆，请问：申请怎样申请个体工商营业执照？具体需要什么材料？香港居民请和所在地市场监督管理局直接咨询本网站底部由各个分局的电话和地址徐学明2018-05-23 11:192018-05-23 13:41浦东设立分公司的的条件，流程及网上操作步骤1我单位注册地在嘉定，经营地在浦东，请问这种情况是去浦东工商备案，还是需要设立分公司。2.如果需要设立分公司，请问申请步骤是怎么样的，网上如何操作。谢谢本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。网上申请分公司，到嘉定申请开设分公司卢冬青2018-05-23 11:172018-05-23 13:41松江地区办理个人工商户在松江地区办理个体工商户需要哪些材料？注册地是住宅可以吗？个人在别的公司是法人或股东有影响吗？一般办理需要多长时间？由于打松江地区工商局电话一直不通，希望老师详细回复，谢谢！个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。杨剑虹2018-05-23 11:162018-05-23 13:42关于棋牌室执照办理我想咨询一下，我想在川沙开个棋牌室，怎么办理正规执照，谢谢请和所在地市场监督管理所直接咨询仇连春2018-05-23 11:132018-05-23 13:42股权转让协议表格下载公司股权变更，在行政服务中心拿到材料中，需要在此网上下载《股权转让协议》样本，请问具体途径和步骤是什么？谢谢表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。沈雪芳2018-05-23 11:112018-05-23 11:12工商局网站忘记用户名，不能改密码怎么办在工商局网站，已经注册个账号，但是忘记了注册时填写的 （用户名），不能改密码怎么办，难到不能用手机号找回吗？还有其他什么办法找回64220000转2630分机,信息部门咨询.朱先生2018-05-23 11:062018-05-23 11:07公司注册公司上个月通过“一窗通”提交了企业名称和注册登记相关信息，并且最终通过核准。但是因为内部原意，公司决定放弃此次注册登记。系统上显示“已核准未登记”有效期到2018年10月14日。请问公司如何撤出此次登记？要走流程吗？如果不去管它是否会对申请人（股东）今后再次申请注册公司有影响？非常感谢！您这里是无法撤销的影响就是股东不可以再有效期前申请其他公司毛克飞2018-05-23 11:052018-05-23 11:06股份改制股权存在质押，有限责任公司是否可以申请改制为股份有限公司不可以吴玲2018-05-23 11:042018-05-23 11:06企业名称变更原企业名称上海程美广告装璜有限公司，现更改上海程美建设工程有限公司或上海新建程美建设工程有限公司本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记郁文彬2018-05-23 11:012018-05-23 11:07开设有限合伙企业咨询  开设有限合伙企业   需要准备哪些资料   开设有限合伙企业，设立有什么要求  硬性指标设立合伙企业所需提交的材料：1、全体合伙人共同签署的《合伙企业设立登记申请书》；2、《指定代表或者共同委托代理人的证明》；3、全体合伙人签署的合伙协议书4、全体合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明5、全体合伙人签署的对各合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书；6、主要经营住所证明：租房协议、产权证明等7、全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书；执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件；8、合伙人以实物、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书；经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明。9、《企业名称预先核准通知书》10、经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定在登记前须经批准的项目的，提交有关批准文件；11、法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明的，提交相应证明；12、其他有关文件证书。办理流程：1、申请人到工商机关办理企业名称预先核准，领取《企业名称预先核准通知书》；2、涉及前置审批的，申请人在领取《企业名称预先核准通知书》后到审批部门办理相应的审批手续，取得批准文件或许可证书；3、申请人向工商机关提交设立登记所需的申请材料，领取收件凭据；4、工商机关在收件后5日内作出是否准予登记的决定；需要对申请文件、材料核实的，应当在受理之日起15日内作出是否准予登记的决定；5、工商机关作出准予登记决定的，申请人在10日内到工商机关注册大厅领取营业执照。周仕佳2018-05-23 11:002018-05-23 11:08工商公示时提示企业不存在，技术电话打不通企业法人一证通没有问题，但是登录公示系统后提示我们：企业不存在。贵部门技术电话打不通，等了半个小时的忙线都没有人接。请问贵部门有没有其他电话可以提供支持https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。如需技术支持，请拨打64220000*2630或2613  分机张晶2018-05-23 11:002018-05-24 14:50企业名称变更请问，企业名称变更拟变更名称与现在企业名称字号相同，必须要本公司的授权文件吗？谢谢应该不需要，建议和市局名称窗口咨询一下王先生2018-05-23 10:582018-05-23 11:08经营范围增加我企业想增加经营范围，需要什么手续和流程有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.崔花2018-05-23 10:582018-05-23 11:09注册事宜请问居民区可以注册公司吗住所和经营场所使用证明包括产权证明、房屋租赁协议。作为经营场所的房屋的用途应当与所从事的经营活动相一致。不可以使用住宅类型的房屋作为经营场所. 房产证和租赁合同需要加盖业主章。陈2018-05-23 10:542018-05-23 11:09咨询开设有限合伙企业咨询  开设有限合伙企业   需要准备哪些资料   设立有什么要求  硬性指标 啥的设立合伙企业所需提交的材料：1、全体合伙人共同签署的《合伙企业设立登记申请书》；2、《指定代表或者共同委托代理人的证明》；3、全体合伙人签署的合伙协议书4、全体合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明5、全体合伙人签署的对各合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书；6、主要经营住所证明：租房协议、产权证明等7、全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书；执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件；8、合伙人以实物、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书；经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明。9、《企业名称预先核准通知书》10、经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定在登记前须经批准的项目的，提交有关批准文件；11、法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明的，提交相应证明；12、其他有关文件证书。办理流程：1、申请人到工商机关办理企业名称预先核准，领取《企业名称预先核准通知书》；2、涉及前置审批的，申请人在领取《企业名称预先核准通知书》后到审批部门办理相应的审批手续，取得批准文件或许可证书；3、申请人向工商机关提交设立登记所需的申请材料，领取收件凭据；4、工商机关在收件后5日内作出是否准予登记的决定；需要对申请文件、材料核实的，应当在受理之日起15日内作出是否准予登记的决定；5、工商机关作出准予登记决定的，申请人在10日内到工商机关注册大厅领取营业执照。周2018-05-23 10:422018-05-23 11:10新开立公司的一般流程新开立公司的一般流程工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。王小二2018-05-23 10:422018-05-23 11:10变更经营范围如何操作请问变更营业执照上的经营范围应该去哪个部门？需要准备什么材料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.李蕊2018-05-23 10:412018-05-24 15:10注册新公司要注册一家后缀有“科技发展有限公司”名称的公司，经营范围有什么具体要求吗？建议您和市局名称窗口直接咨询傅2018-05-23 10:402018-05-23 11:11公司名称变更事宜老师您好，我上周在工商网上的名称登记在线受理 登记了公司的新名称，但不知道是否审核通过，我要在哪里查看？ 如果通过后，我下一个步骤应该怎么做？会有短信通知的孙志云2018-05-23 10:372018-05-23 11:11我租的地方是商场地下一层我租的地方是商场地下一层，注册公司要民防办备案文件，这个东西是什么，去哪可以拿到请和登记机关直接咨询xdq2018-05-23 10:342018-05-23 11:11我要变更公司名称如何申请公司名称本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记王壘2018-05-23 10:332018-05-23 11:12公司名称变更上海润雨保洁服务有限公司变更为上海润雨建材有限公司本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记王彩琴2018-05-23 10:282018-05-23 11:13股东名字变更需要做备案的流程我司股东做了名字变更，现需要做备案，该如何操作，所需填报的表格材料网上是否可自行打印表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。杨玉琳2018-05-23 10:232018-05-23 11:13咨询变更监事是否需要本人到场以登记机关要求为准孙海玥2018-05-23 10:212018-05-23 11:13关于商标补贴我是在上海注册的企业，并注册了商标，想向贵部门咨询一下，有否关于商标补贴？如有需具备什么条件和办理什么相关手续？您好，目前上海市工商局对注册商标没有补贴，您可以咨询所在辖区的相关部门看是否有。汤国平2018-05-23 10:162018-05-23 13:49台胞证注册公司用台胞证注册公司，公司业务含进出口及网上电商，请问怎么操作？要准备哪些材料？你好。没有特别的要求，按照一般的外商投资企业设立即可申报。具体可参考：yct.sh.gov.cn。材料请参考：http://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资的公司设立登记提交材料规范，表格等文件也可在该页面下载。吕小锋2018-05-23 10:162018-05-23 14:26变更公司股份及新增股东我们公司现在是法人和股东各持股50%，现在想这个持股的股东换掉，把他的股份给新增的另外两个各5%，其他给法人40%，请问需要怎么办理需要什么材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘2018-05-23 10:042018-05-23 10:04网上预约网上预约在哪里本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记朱晓秀2018-05-23 09:552018-05-23 09:59营业范围语言描述老师您好，      目前我司正在筹备新办一家企业，主要业务是为医药生产企业推广产品，不涉及产品的买卖。那我在写经营范围时：可以写成医药科技林悦的技术服务吗，还是必需写医药推广请和登记机关直接沟通一下龚女士2018-05-23 09:532018-05-23 10:00公司名称变更请问企业名称的后缀是否能变更为企业发展有限公司或科技发展有限公司？办理需要什么手续？变更过程要多久呢？本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记李小影2018-05-23 09:532018-05-23 10:00静安区的个人独资企业章程哪里下载静安区的个人独资企业章程哪里下载有范本的话请回复给我。谢谢表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。朱轶2018-05-23 09:512018-05-24 15:10回应时间您好，通过网上投诉的，状态显示为已接受，那么什么时候可以实际解决纠纷呢？请拨打12315咨询受理情况。区女士2018-05-23 09:512018-05-28 15:26打印已备案的公司章程请问：到工商打印公司当时成立时的公司章程，需要带哪些材料过去？请和档案部门直接沟通薛婷婷2018-05-23 09:442018-05-23 10:00实业公司经营范围内日用百货类别是否可以经营箱包、小家电、家纺？您好，我们公司注册的是实业公司，在经营范围里有日用百货一类，请问我公司是否可以经营箱包、小家电、还有家纺制品？如果不可以的话，我应该增加什么类别？家用电器，针纺织品，箱包的销售李蕊2018-05-23 09:432018-05-23 10:00外商投资批准证书外商投资批准证书办理流程你好。批准证书办理应由市商务委负责，具体问题可向商务委咨询。文颍颍2018-05-23 09:422018-05-23 14:25丢失营业执照及公章，法人如何注销内资公司公司刚成立，没有业务，公司营业执照、公章及相关所有资料都被人拿走，法人担心公司被人拿走犯罪，想注销公司，如何操作。到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章东2018-05-23 09:402018-05-23 10:01更名更名申请已经通过，接下来是不是填写好各类申请书去现场窗口办理本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记孙维2018-05-23 09:392018-05-23 10:01注销公司现在内资公司注销需要什么手续?到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章孙方2018-05-23 09:342018-05-23 10:02海关信息填报老师，我在填报海关信息时，有一项是“最近”三年是否连续亏损，但是填好后打印出来就变成了“最初”三年是否连续亏损，请问是怎么回事？上次我也在平台问过，老师让我打12360，我打过去，海关的老师说这是工商局的系统问题，让我问工商局，工商局的电话也一直打不通，请问现在我怎么办？还有，12360的老师说，这个信息8月30号之前都能改的，那么是不是今年的6月30号之后，8月30号之前还能更改？如果是系统问题，请拨打64220000*2630分机。我们的工作人员会为您核实。6月30日前，2017年度年报可以修改。王格2018-05-23 09:342018-05-24 14:48增资如何申请办理增加注册资本如何申请办理？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.周2018-05-23 09:342018-05-23 10:02咨询公司要变更监事，需要什么流程，准备什么材料？需要本人到现场吗？申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章孙海玥2018-05-23 09:302018-05-23 10:02内资增资变更网上申请预审需要多久才能通过请问是不是网上预审通过之后，才能拿着纸质资料去工商局变更，还有请问网上的预审申请需要多久，我是5月18号申请的，现在是5月22号，还没有预审完建议和登记机关沟通一下，是否网络出现问题李峰2018-05-23 09:292018-05-23 10:03股东（发起人）出资情况是填股权变更前的还是变更后的公司目前准备进行股权变更，股东（发起人）出资情况表是填股权变更前的信息，还是变更后的信息，还是变更前和变更后的都填？变更后的情况陈雪萍2018-05-23 09:252018-05-23 10:03名称登记名称新设通过了怎么撤销？无法撤销，六个月以后失效沈智君2018-05-23 09:222018-05-23 10:03企业名称变更请问，企业名称变更的授权文件是委托代理人授权委托书吗？谢谢933不是的，是字号和名称相同，对方企业给您出具的相关可以使用字号的文件张女士2018-05-23 09:212018-05-23 10:04公司名称变更收到短信申报系统申请的企业名称变更审核未通过，根据退回意见修改后重新申报，退回意见在哪里可以看到呀状态中看一下，如果还是没有建议到市局来咨询一下瞿佩英2018-05-23 09:212018-05-23 10:05变更名称及经营内容需要哪些程序请问变更名称及经营内容需要哪些程序？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记陶玉琴2018-05-23 09:202018-05-23 10:05分公司经营范围是否要与总公司完全一致总公司位于安徽，经营范围中有些项目是需要前置审批的，在上海注册分公司经营范围是否可以只保留不需要前置审批的部分，不与总公司经营范围完全一致可以吗？请和登记机关直接咨询JL80033792018-05-23 09:172018-05-23 10:05有限责任公司监事变更有限责任公司监事变更，需要准备什么资料，要不要法人去申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章刘珊2018-05-23 09:142018-05-23 10:06公司董事变更公司董事变更，变更为名誉董事可以吗？需要哪些材料？申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章孙2018-05-23 09:132018-05-23 10:08基金合伙企业要进行基金清算基金合伙企业（有限合伙）要进行基金清算，请问要提供什么材料，有一些固定的格式么？合伙企业注销手续：1，清算人签署的《合伙企业注销登记申请书》。2，《指定代理或者共同委托代理人证明》3，人民法院的破产裁定，合伙企业依照《合伙企业法》作出的决定，行政机关责令关闭、合伙企业依法被吊销营业执照或者被撤销的文件4，全体合伙人签署的清算报告5，清算人成员名单的备案通知书6，在外省市设立有分支机构的，应当提交当地工商局开具的分支机构注销登记决定书7，营业执照正副本8，其他有关文件合伙企业清算组备案1，清算人签署的清算人成员备案申请表2，指定代理或者共同委托代理人的证明3，全体合伙人签署的清算人成员组成文件4，营业执照副本复印件5，其他有关文件证书，袁梦迪2018-05-23 09:122018-05-23 10:08请问营业执照的经营范围可以增加健康体检一项吗？你好，我单位是一医疗行业，医疗执业许可证上刚新增了“健康体检”一项。想请问营业执照上可以添加“健康体检”的经营范围吗？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈莉2018-05-23 09:012018-05-23 10:09企业年度报告企业年度报告是不是只要在上海工商官网上公示就可以了，有一个叫“启信宝”的上面是你们工商一起的吗，还是要另外公示的？企业年度报告通过国家企业信用信息公示系统报送并公示。https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。以上是唯一的工商部门的年度报告要求。网上填报公示，没有纸质材料。康伟洁2018-05-23 09:012018-05-24 14:46工商变更上海浦东注册的企业。 股东是河南国资委。现要增资扩股后工商变更。现在问下河南的产权交割单，浦东工商是否认可？谢谢请和浦东直接咨询严建伟2018-05-23 09:002018-05-23 10:09WFOE change control外商独资企业的股本可以转让给属于多个司法管辖区的股东吗？你好。请参见之前的回答。Anna2018-05-23 03:162018-05-23 09:16WFOE change control外商独资企业的股本可以转让给属于多个司法管辖区的股东吗？你好。原则上没有限制股东的来源，具体视股东情况方能确定转让的具体情况。Anna2018-05-23 03:162018-05-23 09:16企业注销手续网上办理程序企业拟注销，税务清税已完成，工商注销在网上如何办理？打开网页找不到相关的项目，请指点。本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记廖国华2018-05-22 23:002018-05-23 10:09电动自行车你好，请问下经营范围自行车及配件包括蓄电池的经营吗请和登记机关直接沟通查德兵2018-05-22 22:442018-05-23 10:10拼多多不给退款退货我11月份在拼多多买了一个永久免费的移动wifi.然而在12月份不能用，我想退货退款，但是他们不给处理，老婆以已过售后为由，不给退，我去年申请到现在都不给处理！领导能给处理吗？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理熊金金2018-05-22 21:502018-05-28 15:25电动车蓄电池你好！贸易公司经营范围只有:自行车及配件（电动自行车按本市产品目录经营）    ，电动车蓄电池属于里面的经营范畴吗？我可不可以买卖蓄电池的经营不可以，超经营范围查德兵2018-05-22 21:462018-05-23 10:12工商变更公司股权转让，去工商登记时，除了股权转让协议外，还需要准备哪些材料，才能去工商局办理办理变更手续？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈建兵2018-05-22 21:422018-05-23 10:12开设分公司开在嘉定的公司，需要在浦东开设分公司，咨询工商说先要网上做分支机构的名称核准，请问怎么做本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。刘海红2018-05-22 21:292018-05-23 10:13名称核准开设分支机构怎么做分支机构名称核准本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。刘海红2018-05-22 21:182018-05-23 10:13营业执照办理事宜我准备开家门店经营饮品和小吃（例如油炸食品及甜品），商铺租用面积仅16平米，我需要办理哪些手续才可合法经营！目前在申请办理小餐饮备案，但所有的外卖平台告知我需要商家提供营业执照！可小餐饮备案又没有营业执照的，假设我直接办理餐饮的营业执照可以满足我的经营范围吗？个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。陆超2018-05-22 21:152018-05-23 10:13公司注销公司注销，可以在网上操作吗？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记郑飞2018-05-22 19:542018-05-23 10:14在上海经营红酒需要办理哪些手续才可以经营？在上海经营红酒需要办理哪些手续才可以经营？建议和食药监咨询一下胡清2018-05-22 19:152018-05-23 10:14公司注册变更问题您好，我公司是一家投资管理公司，因引入股东拟开拓投资业务，请问，是否可以变更增资和增加股东？谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.bishengbin2018-05-22 18:362018-05-23 10:15法人表更变更法人和股权变更公司账户银行关联人需要哪些材料去哪里办理，有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.钱嘉豪2018-05-22 18:352018-05-23 10:15名称核准名称核准总是出现黄色警告，限用有关系吗？黄色限用可以继续提交胡豪墨2018-05-22 17:552018-05-22 18:21框架眼镜的镜片度数配制问题麻烦我咨询下，2017年10月10日我再静安寺的美式眼睛配的眼睛，拿到镜片时左眼不清楚，当时我以为是自己不适应，一忙忘记了这个事情，今天突然发现，单独左眼完全看不清，2个眼睛一起看，看不出什么，我认为是配镜师没有按照我的实际度数需求配制，导致的问题，现在时间过去较久，我电话同店铺沟通，他们说镜片只有14天的有效反馈时间，现在只能重新付费去配置了，请问我还可以维权么？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理张炜烨2018-05-22 17:372018-05-28 15:25变更名称已经通过 后续的问题怎么处理在网上申请新的名称已经好了 现在企业变更的话 信息怎么填写  在变更里面 新的名字无法输入  麻烦请教下 还有公司名字变了章程是直接带着过去  还是需要在网上处理 17702192537新名称是录入备案号码的，网上通过预审以后，在带好章程去登记机构韩2018-05-22 17:282018-05-22 18:21股份改制公司股权存在质押，是否可以申请股份改制？股权质押并未应该股权结构清晰您所说的股份改制时什么？张福2018-05-22 17:092018-05-22 18:23请问国家企业信用信息公示系统的行政处罚公示有异议联系哪个部门？本单位由于财务操作不谨慎，错误红冲了一张开给客户的增值税专用发票，客户通过网上勾选平台认证了，本单位后期进行了税款的补交以及缴纳了1000元的税务上的行政罚款，由于事先经与专管员确认过不会有任何公示的，但是后期才发现在国家工商信息系统里出现了税务的行政处罚的公示信息，对本单位的商誉造成重大影响，严重影响到业务交易状况，现需要找相关负责部门说明情况，提请异议，谢谢。请和市局24楼企业管理部门联系江杏常2018-05-22 16:582018-05-22 18:24法人变更公司由于欠薪，与员工仲裁后仍未支付，现在公司法人想通过变更法人方式免去自己应承担的责任，请问题在这种情况下是否能变更法人？建议请律师直接写律师信到登记机构说明情况颜西2018-05-22 16:572018-05-22 18:25对国家企业信用信息公示系统的行政处罚信息公示有异议需要联系哪个部门本单位由于财务操作不谨慎，错误红冲了一张开给客户的增值税专用发票，客户通过网上勾选平台认证了，本单位后期进行了税款的补交以及缴纳了1000元的税务上的行政罚款，由于事先经与专管员确认过不会有任何公示的，但是后期才发现在国家工商信息系统里出现了税务的行政处罚的公示信息，对本单位的商誉造成重大影响，严重影响到业务交易状况，现需要找相关负责部门说明情况，提请异议，谢谢。公示系统上的行政处罚信息由做出单位负责公示。请联系税务部门。江杏常2018-05-22 16:572018-05-24 14:44关于内资监事人员问题股份有限公司 内资监事人员需要几位？在工商局的一窗通上自行申请，核名已通过，但反馈表明监事人员不够上报三位监事（一名监事会主席）这样够吗，为什么系统显示监事人员错误股份公司最低要求两名股东监事，一名职工监事或者两名职工监事，一名职工监事，三人中有一名是监事会主席另外，开业的时候不选举职工监事，所以一般两人就可以了王冬怡2018-05-22 16:482018-05-22 18:26企业名称变更请问，企业名称自主申报中行业表述不能选择生物科技研发，窗口可以直接办理吗？没有生物科技研发这个行业类别小胡2018-05-22 16:462018-05-22 18:26企业名称变更请问，企业名称变更的授权文件需要怎么弄？经营范围选择项不全可以自己添加吗？建议和市局名称窗口直接咨询王先生2018-05-22 16:412018-05-22 18:26工商年检网上申报工商年检申报显示输入法人一证通密码，我们企业没有法人一证通。上海地区的企业必须使用法人一证通才能成功申报工商年报吗？还可以使用电子营业执照。登录界面可以选择不同的登录方式。小杨2018-05-22 16:402018-05-24 14:43企业英文名请问企业的英文名字要到工商局去备案登记吗？要怎么操作章程中写明，然后到登记机构进行章程备案DENNY2018-05-22 16:352018-05-22 18:27关于已注销分公司的年报提交问题老师，您好！我想咨询下，我司旗下的一家分公司已于2017年12月下旬注销了，那么请问是否还需要提交该公司的2017年年报？我上国家企业信用公式网还是能够登录的。是否需要注销掉数字证书？谢谢。不需要申报2017年度年报了。数字证书是否需要注销请问询 962600吴慧琼2018-05-22 16:342018-05-24 14:40工商信息公示老师，请问2017年工商信息公示中的海关注册信息部分是不是就是替代了原来在海关网上的海关公示，填过之后是不是不用再去海关网上公示了？是的。朱晓芸2018-05-22 16:332018-05-24 14:39名称更改我公司是一家现成立的一家外资公司，通过一窗通系统名称已经核准了，现在老板想将字号中的“荟”更改成“薈”，请问是否可以？该如何操作？你好。由于内外资名称均由内资负责，具体名称问题请咨询内资名称。张春生2018-05-22 16:332018-05-23 09:15公司章程公司章程哪里可以下载，表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3吴莎2018-05-22 16:252018-05-22 18:27不记得统一审批编码了，怎么查询一窗通办理分公司的状态？不记得统一审批编码了，怎么查询一窗通办理分公司的状态？自行登录账户查看，如果账户密码也忘记了，请拨打本网站首页下放信息部门的电话咨询一下李巧鸽2018-05-22 16:232018-05-22 18:28变更股东因原股东要出国，现要变更股东，需要什么资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.chenxuefei2018-05-22 16:192018-05-22 18:28查询公章是否备案你好。公章是否备案怎么查询？谢谢根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。 上海市公安局，2017年10月1日金靖武2018-05-22 16:182018-05-22 18:28石家庄公司迁入到上海后公司的纳税人识别号会变吗？我目前的公司在石家庄，打算办理迁入手续到上海，请问我原来的纳税人识别号会变吗？请和税务部门咨询一下，李铭杰2018-05-22 16:182018-05-22 18:29营业执照企业类型变更请问：营业执照上 类型由“有限责任”变更为“股份有限”需要怎么办理？现在网上申请名称，然后建议到市局直接咨询一下李玲2018-05-22 16:182018-05-22 18:292017年年报 电话和邮箱填错了，已经公示了，还可以修改吗？2017年年报 电话和邮箱填错了，已经公示了，还可以修改吗？可以修改，2018年6月30日前，可以修改2017年度年报。请最终提交公示。方优2018-05-22 16:062018-05-24 14:38公司章程公司章程哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。吴莎2018-05-22 15:572018-05-22 15:57合规证明5.17提交，什么时候可以出结果合规证明5.17提交，什么时候可以出结果请拨打电话 64220000*2433 分机，工作人员会为您查询。常佳玉2018-05-22 15:572018-05-25 10:07原来的用户名我用原来的用户名登录找不到所查名的新企业名称了，在那里可以进入系统，可以看到3月7号查名的企业名称3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。徐国英2018-05-22 15:552018-05-22 15:55合规证明5.17提交，什么时候可以出结果合规证明5.17提交，什么时候可以出结果请拨打电话 64220000*2433 分机，工作人员会为您查询。常佳玉2018-05-22 15:532018-05-25 10:07销毁公章我司为内资公司，想请问下想要销毁公章的话，需要准备哪些材料，去那里办理。谢谢请和公安部门咨询郝2018-05-22 15:512018-05-22 15:51公章备案法定代表人更换后  公章需要重刻吗不需要liyu2018-05-22 15:472018-05-22 15:47网上预约需要更改董事 监事想要网上预约工商变更以及董事，监事变更 ，网页上没有更改提示，怎么做？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记李艳2018-05-22 15:472018-05-22 15:48公司变更法人流程你好  我想变更公司法人 需要哪些流程有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.宋小姐2018-05-22 15:452018-05-22 15:45营业执照经营范围变更我公司营业执照是在杨浦区市场监督管理局登记。近期公司想增加信息搜索相关业务，需要在营业执照经营范围内增加或变更哪些内容？是否需要先办理ICP许可证变更备案？还是可以同步进行？请和登记机关直接咨询wy2018-05-22 15:432018-05-22 15:43公司注销公司注销到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章李豪2018-05-22 15:352018-05-22 15:40一口窗申请分公司名网上新公司名预核怎么通过？请网上直接申请江祖强2018-05-22 15:342018-05-22 15:40公司注销公司注销所需材料和办理流程到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章李豪2018-05-22 15:312018-05-22 15:32注册1、关于上海国际贸易有限责任公司注册条件？2、如已有上海国际贸易公司，从注册之后至今没投入经营，是否影响从新注册国际贸易公司？是否有相关的审批文件和注册资本的要求，要根据您企业的具体经营范围来确定，建议您参阅一下国民经济行业分类的规范表述，或者直接向登记机关咨询。潘小姐2018-05-22 15:282018-05-22 15:30名称变更您好，我已经通过网上名称自主申报系统申请好企业名称变更，并已经通过，取得名称备案号，告知书上写着要通过网上登记系统通过名称备案号登记，我想请问  1.这个到哪里登记，是否有链接？  2.备案号登记完了以后的步骤是什么？  3.我公司想同时办理股权转让，请问一下股权转让的流程？谢谢！本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。翟璐璇2018-05-22 15:272018-05-22 15:28关于变更董事 监事，章程变更如何更改董事 监事以及章程变更？ 系统当中备案申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章李艳2018-05-22 15:272018-05-22 15:27营业执照的范围内有“食用农产品”，可以经营大米销售吗？请问我的营业执照上有“食用农产品”，我可以销售大米吗？还需要增加营业范围事项吗？你好。零售大米不受限制，但经营批发项目属于稻谷或者小麦的品类应经过商务部门的审批才能增加经营范围。外资企业在此类经营上仍存在限制。王严明2018-05-22 15:262018-05-22 15:35在上海注销公司所需材料在上海注销公司所需材料到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章李豪2018-05-22 15:252018-05-22 15:27分公司注销请问分公司注销的流程，及需要提供的资料分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。吴小姐2018-05-22 15:242018-05-22 15:30查看公司是否有申请二类医疗器械备案公司（上海友昌婴儿用品有限公司和上海囿桦贸易有限公司）拟计划引入新品牌的电子体温计，按照国家有关规定，经营销售此类产品，需要向食品药品监督管理局申请二类医疗器械备案。我想了解下我司的证件是否齐备，如没有办理则需要了解备案流程。请和相关部门直接咨询程建干2018-05-22 15:232018-05-22 15:31注册地址之外的办公地点是否需要进行分公司注册登记？我司是一家注册在浦东新区的外资企业，由于业务发展的需要，现在准备在长宁区租赁办公室进行经营活动，请问该办公室是否需要进行分公司注册登记手续？你好。如浦东新区不再办公，应考虑迁移至长宁区；如浦东新区注册地址有办公，则在长宁区另租赁地址办公的，应办理分支机构。杨嘉盈2018-05-22 15:212018-05-22 15:33分公司办理分执照所需材料你好，我是国内合资有限责任公司法人。现想增设一处办公地点，如何办理分营业执照？是否适用分公司设立登记提交材料目录？其中营业场所适用证明：租赁房屋的提交租赁协议和产权证明，如果该房屋是住宅 是否可以？是住宅不可以施建兰2018-05-22 15:182018-05-22 15:32营业执照丢失上海奉贤区公司营业执照正本丢失，补办流程及需要准备的材料有哪些？到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。朱晓秀2018-05-22 15:072018-05-22 15:32查名以前没有一窗通查名的名称，现在找不到了3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。徐国英2018-05-22 15:042018-05-22 15:33变更法人及股东股份有限公司，变更法人及股东需要什么材料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.guo2018-05-22 15:022018-05-22 15:33核名公司名称名更，需要核新公司名称，但老登不上什么原因？建议换个时间在试一下张健玲2018-05-22 15:022018-05-22 15:33地址变更公司打算从松江区搬至嘉定区，如何办理变更手续？迁移手续请和登记机关直接咨询杨斌2018-05-22 14:592018-05-22 15:33外资分公司名称申报外资分公司名称自主申报，试了很多次，一直提示系统异常。你好。一窗通系统近期偶尔出现问题，已在修复中，请重新尝试；如通过市局名称系统申报的，请通过：https://www.sgs.gov.cn/nameqry/toCheckNameIndex.action申报由于内外资名称均由内资负责，如有问题请向内资名称咨询。包孟景2018-05-22 14:522018-05-22 15:02公司吊销状态，怎么注销公司公司吊销状态，怎么注销公司到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章庞2018-05-22 14:512018-05-22 15:34公司的董事怎么除名公司有一位董事离职了，现在要将她的名字从董事里删除，怎么办理申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章刘晶晶2018-05-22 14:492018-05-22 15:40营业执照增加经营范围我们公司是有限公司  营业执照想增加经营项目    需要什么资料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张丽2018-05-22 14:442018-05-22 15:41子公司注册地址变更子公司注册地址变更需要哪些材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王XX2018-05-22 14:442018-05-22 15:41列入经营异常名录信息请问老师企业列入经营异常名录信息，2017年未依照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告的。这种情况怎么处理http://www.sgs.gov.cn/shaic/html/govpub/2017-11-06-0000009a201711010002.html请下载《移出经营异常名录申请表》，提交到企业住所地所在市场监管所（工商所）。表格下载请点击上述链接。陈德娟2018-05-22 14:342018-05-22 14:35列入经营异常名录信息请问老师企业列入经营异常名录信息，2017年未依照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告的。这种情况怎么处理企业应尽快补报年报，并完成2017年度年报。申请移出经营异常名录。http://www.sgs.gov.cn/shaic/html/govpub/2017-11-06-0000009a201711010002.html请下载《移出经营异常名录申请表》，提交到企业住所地所在市场监管所（工商所）。表格下载请点击上述链接。陈德娟2018-05-22 14:342018-05-22 14:35更改公司监事需要哪些材料请问更改公司监事需要哪些材料，去哪里办理，谢谢！申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章杨小青2018-05-22 14:292018-05-22 15:41咨询企业注销的清算表在何处下载？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。龚新平2018-05-22 14:292018-05-22 15:41公司注册一个公司地址能同时注册两家公司吗，同一个法人涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。何2018-05-22 14:282018-05-22 15:42分公司怎么查明一窗通分公司怎么查名啊请和市局名称窗口直接咨询查志娟2018-05-22 14:262018-05-22 15:42关于下落不明股东的优先受让权现公司一小股东A音讯全无，B股东想把股份内部转让给现股东C。但是由于股东A联系不上，无法签字放弃优先受让权。该转让行为工商能否接受，能否办理股东变更登记？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。林2018-05-22 14:262018-05-22 15:42如何进行企业法人变更及股东变更的流程请问如何进行变更企业的法人，以及股东变更的相关流程。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.蒋有有2018-05-22 14:252018-05-22 15:43关于营业执照丢失补三证事宜您好，我公司的营业执照、税务登记证、组织机构代码证都已遗失，现需补三证需要哪些资料，我公司注册地址在松江，请问去哪里补办，谢谢本网站底部由各个分局的电话和地址小周2018-05-22 14:222018-05-22 15:43个体餐饮营业执照可以变更经营者吗个人重餐饮的营业执照想要变更经营者，可以吗？具体怎么操作，谢谢！注销以后重新申请汪元元2018-05-22 14:212018-05-22 15:43关于注册个体工商户你好，想要咨询一下关于注册个体工商户有哪些条件要求？以及费用的时长？需要实体在经营吗？、个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。焦俊豪2018-05-22 14:182018-05-22 15:44企业更名的具体操作有无电话可以咨询如何在网上操作企业更名64220000转5446王2018-05-22 14:182018-05-22 15:44企业更名网上已提交申请如何查看状态5月18日在网上提交了企业更名的申请，如何在网上查询申请审核是否已通过。网上哪个窗口可以查询状态会有短信通知王2018-05-22 14:162018-05-22 15:44企业名称变更用企业一证通如何登陆工商局网站变更企业名称？用户名是什么？密码是什么？有操作流程的文件吗？一证通上的密码和用户名您不知道？陈女士2018-05-22 14:102018-05-24 15:11实地注册，做皮肤管理，半永久，需要什么条件才可以办理主要做美容，半永久请和登记机关直接沟通刘巧云2018-05-22 14:082018-05-22 15:44收到短信通知了，名称变更如何办理了这是我收到的短信通知：您通过网上名称自主申报系统申请的企业名称变更申请，"上海人瑞电梯销售有限公司"（原企业名称）变更为"上海粗知茶业有限公司"（新企业名称，名称备案号：01201805211873），该企业名称自审核通过之日起保留6个月，您可前往网上登记系统通过名称备案号办理登记。这个在网上那里可以办理，找不到地方？刚才你们回复：本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记,我是完成了这个流程，才收到短信通知的，接下来我们在那里办理，给个链接再我要开办企业中把企业的信息录入进去廖先生2018-05-22 14:082018-05-22 15:453.31前核准的名称，之后找不到名称核准书了3.31前核准的名称，之后找不到名称核准书了，我至只知道名称，不知道名称备案号，应该去哪找核准单3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。罗玉2018-05-22 14:072018-05-22 15:45设立分公司已经核名完毕，准备好相应的分公司设立资料，该去哪里提交资料？是否需要提前预约？设立分公司之前请先核准名称到拟设分公司所在地工商分局申请，设立分公司所需提交的材料：１、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司章程（公司法定代表人签署）４、公司营业执照副本５、分公司营业场所使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件６、公司出具的分公司负责人的任职文件及身份证明７、分公司申请登记的经营范围中有法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明分公司的经营范围不得超出公司的经营范围８、法律、行政法规和国务院决定规定设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章杨小2018-05-22 14:072018-05-22 15:46企业申请设立申请新企业提示投资人有已出资正在申请中的企业，请该企业设立完成后再提交，如何查询到该出资人所对应的申请中的企业？无法查询的哦徐城2018-05-22 14:002018-05-22 15:46预审受理时间你好，请问预审一般多少时间能受理完毕，我5月15日申请的预审，现在仍是审核状态建议和登记机关咨询一下，是否网络出现问题唐正人2018-05-22 13:562018-05-22 15:464.1日前名称核准，4.1日之后找不到核准书应该怎么办4.1日前名称核准，4.1日之后找不到核准书应该怎么办3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。罗玉2018-05-22 13:562018-05-22 15:46关于企业名字我们需要变更企业名字，那在哪里可以查到我的这些名字可否登记？你好。请通过名称系统查询：https://www.sgs.gov.cn/nameqry/toCheckNameIndex.action。张仁吉2018-05-22 13:562018-05-22 14:23如何查找到我原来申请的核名资料您的统一审批编码为001504318002223，您的审批处于材料补正环节，请根据需补正的具体内容提示至您可凭此编码至至网上政务大厅（http://zwdt.sh.gov.cn/）查询办理信息，并登录系统进行材料补正操作。/市政府短信服务请和所在地登记机关直接沟通一下张绍中2018-05-22 13:522018-05-22 15:47企业想在营业范围中增加“大米”和“调味料”内容，该办理什么手续？老师，请问企业想在营业范围中增加经营“大米”和“调味料”内容，请问该办理哪些手续，相关的材料申请表本网站是否有下载。你好。变更经营范围请参考：http://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范，表格也可在同一页面下载。稻谷的批发属于限制类的，需要经过市商务委的审批，如经营的属于该范围请先向市商务委提出申请，待审批通过后向工商提交上述规范中关于经营范围变更的材料。王严明2018-05-22 13:512018-05-22 14:13营业范围增加注册地址上海市闵行区中春路6785号7幢150室  ，现在需要办理增加营业范围，去办理地址是多少？本网站底部由各个分局的电话和地址，请和闵行市场监督管理局直接咨询wang2018-05-22 13:482018-05-22 15:47怎么在工商网站上登记企业信息怎么在工商网站上登记企业信息请说清楚您的问题，您是要年检还是要申请企业周小姐2018-05-22 13:452018-05-22 15:48变更企业名称和法人代表公司要更换法人代表和名字，怎么办理？你好。请参考：http://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范。需要在名称系统中先进行名称变更的申报：http://www.sgs.gov.cn/nameqry/toCheckNameIndex.action，通过后方可使用新的名称。张仁吉2018-05-22 13:432018-05-22 14:11有限责任公司能否变更成合伙企业我公司设立了一家有限责任公司，用于高管股权激励，现咨询能否变更成合伙企业？不可以emily82018-05-22 13:422018-05-22 15:49室号及分割备案现况：我司有一栋楼房但只有一个门牌号并且未划分室号。咨询目的：需要分割室号以便租户办理营业执照。咨询细节：因了解到不必去派出所盖章，因此想了解，如果来工商备案需要携带哪些资料，是否需要原件，需要注意哪些内容。请和登记机关直接沟通包元杰2018-05-22 13:412018-05-22 15:49变更人员信息你好，我需要变更公司董事，监事需要提供哪些材料？申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章Jie2018-05-22 13:402018-05-22 15:49股份制非上市公司您好，我是想从注册地：自由实验贸易区顺通路5号迁移到崇明去，可以吗？我需要哪些文件呢？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.肖桐2018-05-22 13:392018-05-22 15:50公司注册资金更改公司注册资金更改流程和资料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.黄2018-05-22 13:382018-05-22 15:50变更公司地址，备案公章变更公司地址，备案公章，需要准备哪些材料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.徐双2018-05-22 13:372018-05-22 15:50公司董事和地址变更流程公司董事和地址变更流程有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.黄2018-05-22 13:372018-05-22 15:50只有工商和银行开户，没有税务，是否可以简易注销1.只有工商和银行开户，没有税务，是否可以简易注销，如果可以需要什么材料以及具体流程。2.如果不能简易注销需要哪些材料哪些具体流程到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章华2018-05-22 13:362018-05-22 15:50公司名称中的行业表述问题上海XX无人智慧酒店管理有限公司，这个行业表述可以使用吗，网上查名显示这个不能使用这个表述，但是我公司在其他城市已经注册了类似一样的行业表述，想请问老师，可不可以使用如上表述，盼回复建议和市局名称窗口直接咨询陶先生2018-05-22 13:322018-05-22 15:50工商年报工商年报填写是，有一项“企业是否有股权信息或购买其他公司股权”。 根据系统提示，“企业是否有投资信息或者购买其他公司股权”：本数据项是指：投资设立境内企业的信息（不包括设立的分公司），建议根据企业年度财务报告（截止12月31日）中的长期投资明细填写。请问，如果我们公司只是对B公司进行认缴出资，财务报表上并不会体现“长期投资”或“其他投资”。这种情况下 需要填写  对外投资信息吗？谢谢。需要填报的。因为你公司已经持有B公示的股权。这与认缴实缴无关。此外，长期投资中的明细只是建议，用于辅助填报人员准确填写数据。对外投资也可能记录在其他科目下，比如“其他应付款”。王2018-05-22 13:302018-05-24 14:37经营范围变更想在公司的经营范围内增加“劳务派遣”，这个需要提前报经批准吗？到劳动部门申请审批文件Ada2018-05-22 13:282018-05-22 15:51企业名称核准去年国家工商总局发布了《积极推进企业名称登记管理改革的意见》，想开办一个企业，还需要进行企业名称预先核准程序吗？现在是不是不需要提交《企业名称预先核准申请书》了？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。易超颖2018-05-22 13:182018-05-22 15:51变更法人的流程是什么？老师 您好！因了解到外省变更法人需要提前预约时间。随想了解一下上海市公司变更法人后期需要预约时间吗？还是直接携带资料去往工商局提交即可？具体步骤是什么？  烦请解答 谢谢！本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记李媛媛2018-05-22 13:172018-05-22 15:52经营期限变更经营期限股东会决议样板表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。何2018-05-22 13:142018-05-22 15:52未按照认缴时间进行实缴资本老师你好，我想咨询下如果股东未按照认缴时间实缴资本，这个会有什么问题吗？     有什么补救措施？     有没有相关的说明文件可以查询各个工商方面的登记规范？建议章程中该实缴时间不可知2018-05-22 13:062018-05-22 15:52法院让拉下中国人保住址机构人保财险住址机构在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。中国人保2018-05-22 12:532018-05-22 15:53注册劳务派遣公司企业查名的时候选择了前置审批，但是结果显示要去一窗通窗口办理本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。陈荣2018-05-22 12:492018-05-22 15:53外资股权转让协议咋写你好。须写清楚出让方受让方的信息和转让的标的，以及双方的权利义务等信息。建议参考内资的版本：http://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3页面中的股权转让协议范本供参考，应按实际情况修改。杨娟娟2018-05-22 12:452018-05-22 14:10经营范围表述核名通过了，经营范围表述修改要如何改，供应链科技公司，可以直接去工商柜台办理吗请和所在地登记机关直接沟通一下肖2018-05-22 12:432018-05-22 15:53申请增加汽车租赁服务请问，我是上海亦程旅游咨询有限公司，在原有经营范围之内增加：汽车租赁 业务，可以吗？如何办理？请和登记机关直接沟通一下刘长清2018-05-22 12:382018-05-22 15:54关于内资企业股权出质登记的文件清单问题您好！我单位前往虹口工商咨询股权出质登记业务，并取得办理业务所需提交的资料清单，请问前往窗口办理出质登记还需要携带质押股权所在公司的营业执照原件及对外担保的公司内部决议吗？谢谢您的回复！原件需要带，。决议请和登记机关直接沟通陈艺文2018-05-22 12:332018-05-22 15:54个人工商营业执照办理流程请问下具体的个人工商营业执照办理流程工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。周誉2018-05-22 12:302018-05-22 15:55企业增资及投资人变更1.企业原注册资本50万，现增资到200万2.企业原投资人兄弟二人，现改为一人，或其中一人改为母亲，现72周岁，具有行事能力的人。以上两个问题需要准备什么材料?怎么操作？网上能操作吗？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.顾超2018-05-22 12:302018-05-22 15:55注销清算由两个人自然人股东组成的有限公司注销登记，清算报告由谁提供，清算组有哪些人组成，备案怎么做报告由清算组成员提供申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章汪子炎2018-05-22 12:052018-05-22 15:56股权及法人变更如果原股东尚未缴纳投资款，可以变更吗？修改公司章程的决议及决定及股权转让在什么地方有样板表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。孙一青2018-05-22 11:472018-05-22 15:56关于零收购的问题目标公司净资产已为零，我方可否以对价为零进行收购，需要办理什么前置程序吗？企业之间自行拟定xinal2018-05-22 11:452018-05-22 15:56自然人独资的有限责任公司如何变更股东和股权比例我公司的企业类型为有限责任公司（自然人独资），打算将股权结构变更为三个股东，其中原有法人占股比例减少，另外两位股动类型均为有限合伙公司，变更后法人不变，经营范围不变，但是注册资金做相应变化，原有独资人出资金额减少，想咨询下具体需要准备哪些资料，具体办事流程是什么？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.干小曼2018-05-22 11:452018-05-22 15:57询问外资公司暂停营业请问外资公司是否可申请暂停营业?我在网站上没有看到相关申请表格请问要如何申请?是否有时效性?你好。没有暂停营业对应的登记程序。如不注销请保证完成应进行的申报等程序，否则会被列入异常。狮狮2018-05-22 11:452018-05-22 14:07一人有限责任公司原股东股份转让一人有限责任公司要增加一个股东的名字，不加投由法人把股份转让，可以么？请和登记机关直接沟通陆正2018-05-22 11:422018-05-22 15:57内资登记范本--开业--章程内资登记范本--开业--章程，在哪里下载，打印表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。耿建国2018-05-22 11:402018-05-22 15:58股东变更和营业执照变更股东变更和营业执照变更，可以同时进行吗，如果可以的话，需要准备什么资料呢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈伟2018-05-22 11:402018-05-22 15:58内外资定义建议把港澳台的自然人、企业法人设立企业的性质定义为内资企业（中国香港、中国澳门、中国台湾省）何明华18918100841你好。由于企业性质的确定属于法律规定范畴，如要修改须经过全国人大或相应的机关，您可向政策制定部门提出合理建议。作为登记机关是政策的执行部门，无法自行定义登记的类型。何明华2018-05-22 11:402018-05-22 14:05浦东新区企业工商年检我公司注册在浦东新区。请问今年的企业工商年检如何办理？在哪里办理？https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。王冰2018-05-22 11:382018-05-22 14:26公司变更名称公司变更名称的流程是怎样的？本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记左丽慧2018-05-22 11:372018-05-22 15:58注册的问题注册的时候我填的人数是3人，当时看错了，实际工作人数预估需要8-10人左右，现在提交的资料改不了了，会不会有影响呀？应该不会的，建议您过段时间再试试赵敏2018-05-22 11:352018-05-22 15:58外商独资企业增加经营范围老师您好，我司为外商独资企业，现拟开展机械设备租赁业务，是否需要增加“机械设备租赁”为经营范围，如果增加的话是否需要商委审批备案后再变更经营范围，还是可以直接向贵局申请变更？你好。建议增加相应经营范围以符合实际业务需要。建议可以通过商务委的系统先申报备案，通过备案后获取回执一同提交变更登记资料至原登记机关。小倪2018-05-22 11:302018-05-22 14:03开办公司的流程厦门公司想在上海设立子公司，现在需要怎么办理，具体流程和办理部门。工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。陈艳红2018-05-22 11:282018-05-22 15:59认缴额已经实缴，但在工商局网站上查不到认缴额已经实缴，但在工商局网站上查不到，为什么会出现这种情况；有什么影响；企业实缴信息是由企业在年报中填报并公示的。李楠2018-05-22 11:262018-05-22 14:12变更备案书所有需法人签字的是原法人还是新法人变更备案书所有需法人签字的是原法人还是新法人以登记机关要求为准li2018-05-22 11:202018-05-22 11:20社保基数年报公示中社保基数是年总计数还是平均数您可以点击填写页面又上角的本页帮助提示。单位缴费基数是2017年度内每个职工缴费基数总和。姚益群2018-05-22 11:182018-05-22 14:28股东实缴股东的认缴额已经实缴，但在工商局网站上查询不到，为什么会出现这种情况；有什么影响；有哪些补救措施？认缴制： 3月1日起全市实行注册资本认缴制，股东的出资金额、出资期限、出资方式在章程中约定，登记机关不再收取验资报告。但企业需要在市场主体信用信息公示系统中公示资金到位情况。李楠2018-05-22 11:182018-05-22 11:18变更法人上市公司变更法人需要什么材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.李雨2018-05-22 11:152018-05-22 11:15有限合伙企业变更有限责任老师您好：我想把有限合伙企业变更有限责任公司，请问怎么操作注销以后重新申请唐勇斌2018-05-22 11:062018-05-22 11:09外资股东股权转让上海外资股东股权转让具体需要到那个部门审批？你好。可通过市商务委办理变更备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过后获得备案回执，连同工商变更材料一同提交原登记机关办理变更；工商变更材料请参考:https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范。小菲2018-05-22 11:042018-05-22 11:15关于营业执照有效期请问外资公司,营业期限至2013年,但营业执照有效期却是至2018年6月25日的,需要在6月25日之前去更新营业执照么?需要带什么材料?你好。营业期限已过无法延期，请至登记机关窗口确认情况。程思2018-05-22 10:582018-05-22 14:58经营有效期您好，请问经营有效期延期需要提供什么材料？谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王女士2018-05-22 10:572018-05-22 11:09如何下载名称如何下载名称【上海工商】您通过网上名称自主申报系统申请的企业名称变更申请，"上海亲民参有为大药房"（原企业名称）变更为"上海万芸物华大药房"（新企业名称，名称备案号：01201805180214），该企业名称自审核通过之日起保留6个月，您可前往网上登记系统通过名称备案号办理登记。3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。余志国2018-05-22 10:522018-05-22 11:09名称行业写错了有什么办法可以解决名称行业报错了，有什么办法更改一下请和市局名称窗口直接咨询张雅超2018-05-22 10:512018-05-22 11:10企业股权变更企业股权变更，由原4个股东变更为2个（含1位企业法人），原章程设董事会，成员4人，现变更后需要修改董事会成员人数吗？自行决定王2018-05-22 10:502018-05-22 11:10经营范围哪些是需要提前报经批准的？想在公司的经营范围内增加“物业管理”，这个需要提前报经批准吗？如果要先报经批准是需要向哪个部门报批？“物业管理咨询”是不是就不需要了报经批准了？不需要，直接申请Sunny2018-05-22 10:492018-05-22 11:10外资公司被吊销营业执照是否可以股权变更注册在自贸区的外资全资子公司被吊销营业执照，是否可以办理股权变更手续？如何办理股权转让手续？你好。被吊销的企业只能办理注销，无法办理其他登记手续。李小姐2018-05-22 10:482018-05-22 11:14经营范围经营范围：从事生物科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，仪器仪表的销售。  是否可以销售试剂和耗材（非危险品，普通的生物试剂和耗材）建议参阅国民经济行业分类的规范表述宋晓明2018-05-22 10:432018-05-22 11:11三证合一去金山三证合一需要带什么资料，地址是什么，电话，工作日及时间1、公司法定代表人签署的《换照申领表》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人以及法人签字）以及代理委托人的身份证原件以备核对应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限以及企业的营业执照原件正副本直接到登记机关申请换取，详细情况和时间请和登记机关联系。沈妍霜2018-05-22 10:402018-05-22 11:11如何在网上年度公示我要如何在网上年度公示https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。娄女士2018-05-22 10:382018-05-22 14:32经营范围生物科技公司的经营范围是否可以是：生命科学研究用试剂，耗材，仪器和设备的销售？请和登记机关直接咨询宋晓明2018-05-22 10:372018-05-22 11:11变更股东我公司想变更股东，能在网上办理吗？怎么办理，谢谢本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记杨丽2018-05-22 10:352018-05-22 11:11分公司设立企业名称预先核准通知书是要去工商局拿还是网上可以下载3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。沈业2018-05-22 10:282018-05-22 11:12外商独资质量管理培训机构我们是一家外国公司，想投资设立一家外商独资的公司，经营范围拟为“质量管理培训、环境管理培训、安全生产管理培训、质量管理咨询、环境管理咨询、安全生产管理咨询、标准化技术咨询、企业管理咨询、商务信息咨询、国际经济信息咨询”。我们已经咨询过商委，他们无需审批，只需要在拿到营业执照后到他们那里备案即可。我们也已咨询过教育部门和人社部门，“质量管理培训、环境管理培训、安全生产管理培训”也不在他们的审批范围内。我们也已咨询过国家认证认可监督管理委员会，认证咨询机构设立的审批已经取消，并且，“质量管理培训、环境管理培训、安全生产管理培训”从未出现过在他们的审批范围内。综上，根据贵局的规定，（1）我们是否可以在上海（非自贸区地区）设立外商独资的经营范围为以下事项的公司：“质量管理培训、环境管理培训、安全生产管理培训、质量管理咨询、环境管理咨询、安全生产管理咨询、标准化技术咨询、企业管理咨询、商务信息咨询、国际经济信息咨询”？（2）我们是否可以在上海自贸区设立上述公司？你好。1）涉及“培训”的，如没有相关主管部门（教育部门负责教育培训类，人社部门负责劳动技能培训类）的审批意见，不在主管部门审批范围内的不登记；2）请与自贸区登记机关确认是否可以设立，自贸区对于相关的项目规定可能有别于其他区域。陈海娟2018-05-22 10:262018-05-22 11:14名称核准问题公司名称核准后，可以撤销么？不可以张兵波2018-05-22 10:252018-05-22 11:12经营范围添加，教育培训类企业管理有限公司，要添加一个经营范围“系统内职（员)工培训”，可否添加，如果不可以，具体可以添加什么样子的经营范围，主要是培训类请和登记机关直接咨询yayi2018-05-22 10:252018-05-22 11:12企业名称变更企业名称变更网上怎么操作，我已经在上海市工商行政管理局网站上面的网上办事项里面提交了变更申请，这个审核下来要多久一般三天左右小王2018-05-22 10:252018-05-22 11:12办理增资我们公司是有限公司   需要办理增资  需要哪些材料  比如营业执照原件 身份证原件之类的有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张丽2018-05-22 10:232018-05-22 11:12经营范围添加，教育培训类企业管理有限公司，要添加一个经营范围“系统内职（员工培训）”，可否添加，如果不可以，具体可以添加什么样子的经营范围，主要是培训类请和登记机关直接咨询yayi2018-05-22 10:232018-05-22 11:13企业查名的其他修改一窗通名字通过了，但有被驳回修改内容，“其他修改内容：黄金城道步行街业态控制区域，需先至虹桥办办理业态审核。”请问这是什么意思？需要怎么做？需要的材料有哪些？请和虹桥方面沟通冯建梅2018-05-22 10:212018-05-22 11:13工业用地是否能设立酒店工业用地是否可以开设酒店业务。开设酒店的一般法律规定或规则要看那些文件？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。邓英灿2018-05-22 10:182018-05-22 11:13企业核名教育培训公司企业核名要先办理办学资质才可以吗？年前的核名系统好像不需要填这么多信息建议先和教育部门咨询一下胡豪墨2018-05-22 10:162018-05-22 11:13公司迁移我公司注册地在闵行区，现在长宁区有一个合适的办公在地址，我们想将公司迁移至长宁区，请问是否可以？如果可以的话，需要办理什么手续？迁移手续请和登记机关直接咨询陈俊文2018-05-22 10:122018-05-22 11:14股份公司法人变更股份公司法人和董事长变更，要提交公司章程修正吗?法人职务变更吗赵正龙2018-05-22 10:122018-05-22 11:14举办者推选首届董事会成员及职务的决定老师：举办者推选首届董事会成员及职务的决定和 .举办者推选首届监事（会）成员的证明。有版本吗？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。瞿雄伟2018-05-22 10:112018-05-22 11:14企业类型变更您好，请问股份有限公司变更为有限责任公司需要哪些材料？谢谢先申请名称，到市局提交材料李先生2018-05-22 10:102018-05-22 11:14名称核准号哪里可以查询到核名通过超过一个月了，名称核准号哪里可以查询到？应该有短信通知的高鸣2018-05-22 10:102018-05-22 11:15公司内部股东股权变更您好，请问公司内部股东股权变更怎么处理，需要准备什么资料，谢谢。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.杨中华2018-05-22 10:072018-05-22 11:15开办早教机构需要什么资质或者手续？开办早教机构需要什么资质或者手续？程序如何？请和教育部门直接咨询陈好2018-05-22 10:072018-05-22 11:15上海麒麟士企业发展有限公司经营分公司如何年检上海麒麟士企业发展有限公司经营分公司作为上海麒麟士企业发展有限公司的分公司，是否需要年检，如何办理？ 因为只有母公司的key，并无分公司key。现为您开通集中申报。本周四，请使用母公司法人一证通登录公示系统，打开年报界面，选择2017年度，可以看到分支机构的操作界面。请于6月30日前完成年报公示。上海麒麟士企业发展有限公司经营分公司2018-05-22 10:072018-05-22 14:31企业名称新设新增了名称，选择了申请机关，为什么点击下一步，一直显示系统异常，请联系管理员？重新申请了，也一直是这个提示。建议换个时间试一下王女士2018-05-22 10:072018-05-22 11:15企业注册资金减资企业注册资本减资，需要准备什么材料？走什么流程！？另外，像投资类公司（比如投资管理、资产管理、股权投资基金管理）这类公司做增资、减资，需要准备什么材料？走什么流程？减资需要登报，建议先和登记机关咨询一下yayi2018-05-22 10:032018-05-22 11:16名称自主申报您好，请问名称自主申报系统的用户和密码是什么？谢谢需要自行申请王女士2018-05-22 10:012018-05-22 11:16经营范围中“互联网上网服务”需要提供什么许可证？经营范围中想增加“互联网上网服务”这一条，但是被告知要办理一个许可证，想问一下这个许可证的名称，在哪里办理？本网站首页商事制度改革中，请自信查询肖宜清2018-05-22 09:502018-05-22 11:16有限公司股东通过减资退出全部持有股份有限公司的一方股东通过减资退出全部持有股份，需办理怎样手续，减资需要登报，请和登记机关直接咨询曹广慈2018-05-22 09:492018-05-22 11:16如何网上办理名称变更【上海工商】您通过网上名称自主申报系统申请的企业名称变更申请，"上海人瑞电梯销售有限公司"（原企业名称）变更为"上海粗知茶业有限公司"（新企业名称，名称备案号：01201805211873），该企业名称自审核通过之日起保留6个月，您可前往网上登记系统通过名称备案号办理登记。这个在网上那里可以办理，找不到地方？本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记廖先生2018-05-22 09:482018-05-22 11:17咨询有限公司可以不设立监事吗？要看具体情况孙海玥2018-05-22 09:482018-05-22 11:17租客搬走，公司未注销，房东该怎么办？杨浦区的一间办公用房，如果租客搬走，公司未注销，房东能否提供证件，请求将该公司移入异常名录里？之后该地址还能再注册公司吗？请房东和房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控陆先生2018-05-22 09:482018-05-22 11:17申请公司名称冠以中国字词，需要提交的国务院批准文件请问，注册申请公司名称冠以中国字词，上报材料需要提交的国务院批准文件在哪里申请，如何申请？建议到市局来咨询一下周2018-05-22 09:482018-05-22 11:17企业申请简易注销如题，我想申请企业简易注销 但是步骤和流程很迷惑 请问我该怎么办请网站上自行公示，或和登记机关咨询一下刘顺2018-05-22 09:472018-05-22 11:18公司增资企业增资，请问，需要准备什么材料？该走什么流程？是否需要验资？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.yayi2018-05-22 09:462018-05-22 11:18公司注册年限到期，延期内资公司的注册年限马上到期，想延期。请问需要什么材料？该走什么流程？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.yayi2018-05-22 09:452018-05-22 11:19法人一证通怎么办理我要变更工商管理地址 但是要输入法人一证通 这是怎么弄呢？法人一证通申请请拨打 962600李艳2018-05-22 09:412018-05-22 14:25公司名称变更相关问题老师您好，我上周五在网上申请了公司名称变更，想请问我要在哪里能看到我的办事进度，以及之后办理的流程。新公司名称核准了吗孙志云2018-05-22 09:392018-05-22 11:19增资需下载章程请问下企业需增资章程在哪里可下载？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。毛小姐2018-05-22 09:302018-05-22 11:19股份公司股份转让给直系亲属（母女）需要准备什么资料去工商局变更股份公司股份转让给直系亲属（母女）需要准备什么资料去工商局变更？工商部门不登记陈阿米2018-05-22 09:292018-05-22 11:19章程模板在哪里下载章程模板在哪里下载？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。陈阿米2018-05-22 09:242018-05-22 11:19名称核准为什么我名称核准还是要填写上海网上公民实名认证，还是要填写居住证呢上海公民认证胡豪墨2018-05-22 09:242018-05-22 11:20年检报告请问保险代理性质的公司年检有什么特殊要求吗？没有特殊要求。https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。严女士2018-05-22 09:222018-05-22 14:32保险代理性质的公司年检保险代理性质的公司年检有什么特殊要求吗？没有特殊要求。https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。严元2018-05-22 09:202018-05-22 14:32注销登记我公司已多年没有开展经营活动，现在想把公司注销，需要办些什么手续到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章汪子炎2018-05-22 09:192018-05-22 11:20营业执照年检营业执照年检的网址https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。亢欣荣2018-05-22 09:182018-05-22 14:32股份有限公司工商信息公示是否需填写已转让全部股份的发起人假设公司最初发起人有A、B两家发起人股东，后来A将所有持有股份转让给C，工商信息公示年报是否只填B的信息即可？是的。JOHN2018-05-22 09:092018-05-22 14:33咨询公司的股权现在都转给法人了，可不可以把主要成员里的监事也去掉，就剩下法人一个人，应该怎么操作？不可以，一个企业必须有监事孙海玥2018-05-22 08:592018-05-22 11:21请问有限合伙基金能成为公司的唯一股东吗？有限合伙基金拟受让一家有限公司100%股权，请问可以办理工商登记吗？谢谢！不可以，一个公司的股东不可以只有一个合伙企业张力2018-05-22 08:492018-05-22 11:21公司经营范围增加公司经营范围增加一个  运营服务，这个有没有特殊要求，还是说我们直接就可以增加。谢谢请和登记机关直接沟通吕平2018-05-22 08:472018-05-22 11:22贵局是否有股权转让协议模板因公司需要股权转让，咨询贵局是否有股权转让协议模板，谢谢！您好，股权转让协议样张事宜请咨询注册部门。刘钢2018-05-22 08:142018-05-23 14:15公司名变更网上预申请通过如何取消您好！   我想咨询下，公司名称变更在网上预审请通过的情况下   如何取消已通过的变更名称？（需要另外的名称）   谢谢！不可以取消，请和登记机关沟通唐峰2018-05-22 07:512018-05-22 11:22公司名变更网上预申请通过如何取消您好！   我想咨询下，公司名称变更在网上预审请通过的情况下   如何取消已通过的变更名称？（需要另外的名称）   谢谢！不可以取消，请和登记机关沟通唐峰2018-05-22 07:512018-05-22 11:22公司名变更网上预申请通过如何取消您好！   我想咨询下，公司名称变更在网上预审请通过的情况下   如何取消已通过的变更名称？（需要另外的名称）   谢谢！不可以取消，请和登记机关沟通唐峰2018-05-22 07:512018-05-22 11:22关于企业被吊销后的咨询。我企业为：上海首领网络科技有限公司，2017年被吊销了企业，请问可否复活呢？因为公司还有一单官司胜诉了，对方企业一直没有履约。我的电话：13924689968请和登记机关沟通一下李志宇2018-05-22 04:432018-05-22 11:22名称备案号查名已经通过，怎么通过备案号进行登记本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。余峻2018-05-22 00:322018-05-22 11:23查名怎么样查名字是否重了？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。丁亮2018-05-21 23:222018-05-22 11:23关心市场监督局的效率和进度最近，我投诉了关于宝山区 吴施物资贸易有限公司，冒用我的身份证在上海市宝山区注册公司的事故。   市场监督管理局给我的最后回复是笔迹鉴定，我恳切希望能尽快排出专家为我进行笔迹鉴定。   此前，该局领导对我在户口所在地所出具的身份证遗失证明，不认可，要我重新开具。   你们要的是老道，我们小小百姓要的是效率。   最后，如可能，我要求查找2016年2月3日的当班工作人员，因为这是一种渎职行为。   办事进度请直接以短信或Email或传真0577-86760853或微信等书面通知，拒接以不同科室和部门的固定电话咨询。（近期喉咙上火）   2018年5月21日。WUYUEFEN建议您直接写信到市局信访办投诉，肇嘉浜路301号市工商局信访办，需要有详细的身份说明和时间原因工检法2018-05-21 21:592018-05-22 16:00实体店的经济类型有哪些？设立相应实体店分别需要准备材料？实体店的经济类型有哪些？设立相应实体店分别需要准备材料？工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。谢玲2018-05-21 21:482018-05-22 11:23工商注册核名，难道就是一直试！试各种名字组合？有无便捷方式工商注册核名，现在是一个工作日一个名字，而且名字经过各种网络APP初次核过，然后选了十几轮都未通过，不知道如何高效的通过核名？建议和市局名称窗口直接沟通一下廖洪军2018-05-21 21:452018-05-22 11:23香港人在大陆设立公司香港人在大陆设立公司，主体资格证明是需要通行证还是香港身份证？需要公证吗？去哪里公证？你好。上述两种证件均可，建议提供通行证，一般情况下无需公证。hong2018-05-21 21:362018-05-22 11:09公司注销情况已报税的个人独资有限公司注销情况在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。刘中文2018-05-21 21:142018-05-22 11:24外国人在华开多个公司您好 请问外国人在大陆地区如果开两家公司请问在有没有需要注意的地方你好。目前没有限制，一位自然人只能投资设立一家独资企业，其他的必须与他方合资经营。另若开设企业较多的，请注意一旦某家企业因各种原因被处罚或列入异常，则会影响到其法定代表人任职的其他企业，可能也需要强制变更相关登记事项。Lin2018-05-21 20:452018-05-22 11:09营业执照地址变更营业执照普陀区地址变为松江漕河泾迁移手续请和登记机关直接咨询胡乔2018-05-21 20:332018-05-22 11:24同音不同字的企业名称为什么不能注册？同音不同字的，拼音的名称，超过两个字的名称为什么都注册不了？好名字就那几个，名称限制那么多，总不能让企业取难听的名字吧？请和市局名称窗口咨询一下郝泽强2018-05-21 19:542018-05-22 11:24营业执照名称变更你好，我的营业执照名称不符合，需要变更。系统升级了。要法人一证通密码。哪里找。需要什么手续。谢谢！！一般是123456陈蒙2018-05-21 19:412018-05-22 11:24关于外商投资企业法定代表人变更《中华人民共和国中外合资经营企业法实施条例》第三十四条规定“董事长是合营企业的法定代表人”。但是《公司法》第十三条规定“公司法定代表人依照公司章程的规定，由董事长、执行董事或者经理担任，并依法登记”。因为《公司法》是上位法，且《公司法》第二百一十七条规定“外商投资的有限责任公司和股份有限公司适用本法；有关外商投资的法律另有规定的，适用其规定”，《中华人民共和国中外合资经营企业法实施条例》性质并不是法律，是不是说，还是以《公司法》规定为准？外商投资企业的法定代表人可以由经理担任？你好。应以《公司法》为准，外商投资企业（包括中外合资企业）的法定代表人可以是总经理。刘新2018-05-21 19:132018-05-22 11:07设立酒店我想设立一家酒店，就是租用了他人工业用地，我需要办理什么程序，才可以获得酒店的营业许可证呢工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。邓英灿2018-05-21 18:092018-05-21 18:15企业名称变更一卡通网上预登记企业名称变更的用户名是什么？密码是什么？流程怎么样？一卡通？陈女士2018-05-21 18:022018-05-21 18:16股份制公司非上市您好，我想请问一下，我是股份制公司非上市的，股东发起人是6家企业，股东是否可以变更呢？办理注册地址迁出需要什么文件？可以变更，但工商部门不登记所有股份公司都登记在市工商局，请问您要往哪里迁移？肖桐2018-05-21 17:592018-05-21 18:17核名申请（成都分公司）您好！我司总部位于上海，请问在想在成都成立分公司，公司核名是否需到窗口办理？还是可以通过网上申请。注：因网上申请时，发现没有显示“成都分公司”字样供选择。你好。在外地设立分支机构的，应在当地办理，无需在上海登记。待外地分支机构办理完毕后，可在上海备案外地分支机构的信息。姚小姐2018-05-21 17:512018-05-22 11:05公司名称变更公司名称上海润雨保洁服务有限公司变更为上海润雨建材有限公司本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记王彩琴2018-05-21 17:502018-05-21 18:18前置审批请问，外资打算从事纺织化学品贸易出口，公司设立时，是否涉及前置审批事项你好。如涉及危险化学品经营的，需要办理前置许可；若不涉及的，则无需办理。李守正2018-05-21 17:492018-05-22 11:04外资分公司核名流程外资办理分公司核名，还需网上预约吗？找不到第四步选择右下方“名称网上预约”一栏，请问核名现在是什么流程呢？你好。请通过“一窗通”系统申报：yct.sh.gov.cn目前新设立的分支机构名称和设立信息合并填报，不再单独核准名称。包孟景2018-05-21 17:372018-05-22 11:04徐汇区永生大厦22楼的瑾恩公司徐汇区永生大厦22楼的瑾恩公司是一个什么公司？做啥业务？在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。秦王龙2018-05-21 17:302018-05-21 18:19“国家企业信息公示系统填报”中的担保“国家企业信息公示系统填报”，里面涉及到一项“对外担保信息”，请问：公司对spv的担保是否算在此列？还是根据经审计的年度报告统计该项即可？年报中的担保，仅指企业为担保人的连带担保。不是担保业务。李先2018-05-21 17:222018-05-22 14:34股东和股权变更公司股东由2人变更为4人，股权比例也相应发生变化，请问需要提交哪些资料，需要变更哪些资料，整个办理流程是怎么样的？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.Kelly Zhang2018-05-21 17:182018-05-21 18:19法人代表变更后税务无法变更，如何撤销工商的法人变更2017年6月公司法人代表变更后，新法人失联且不去进行税务变更，且虚开发票，日前税务终于同意税务变更为新法人，在变更操作中却发现新法人在宝山有另一家公司，且被宝山税务拉入非正常户，目前无法在进行税务法人代表变更。鉴于此情况，如何撤销当初的法人代表变更？需要带哪些材料工商部门没有撤销申请案这项业务的，建议您和登记机构直接沟通一下丫丫2018-05-21 17:062018-05-21 18:21外资公司在上海设立分公司，法人代表为外籍人员的情况下，除了提供外籍人员身份证件（外资公司在上海设立分公司，法人代表为外籍人员的情况下，除了提供外籍人员身份证件（护照），是否需要提供外国人工作许可证及居留许可？谢谢。你好。不需要。刘2018-05-21 17:002018-05-22 11:03如何查询工商登记中分公司是否是独立核算老师，您好。我司是总公司注册在北京的外商独资企业的上海分公司，想咨询一下如何查询当时工商登记中登记的是独立核算还是非独立核算？谢谢。你好。请通过档案查询确认，此项内容非登记事项，只是一个税务部门的数据采集项，不会体现在企业的登记信息中。1232018-05-21 16:502018-05-22 11:02外资企业变更监事所需的材料你好，我公司需要变更监事，请问一下，在哪里办理网上登记，再去工商局办理变更。谢谢你好。变更监事可先通过商务委的网站申报备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过后获得备案回执，连同工商备案材料一同提交。冯南楠2018-05-21 16:482018-05-22 11:01企业变更法人一证通 老是签名认证失败建议您换个时间再试一下于洋2018-05-21 16:422018-05-22 16:00关于设立新材料科技公司查名困难的问题我们打算设立一家专注纤维和薄膜新材料科技研发的内资有限公司，在工商局官网上自行查名，反复得不到通过，请问是继续在官网上继续尝试，还是去工商局办事窗口办理会好一些？建议和市局名称窗口直接咨询陈韬2018-05-21 16:412018-05-21 18:21公司性质香港个人和国内个人能否成立公司？算内资公司吗？如果不能需要如何处理？属于外资严嘉懿2018-05-21 16:362018-05-21 16:36中外合资的外资方可以用人民币注资吗？香港的一家公司和国内一家公司在上海合资注册了一家新公司，注册资金为人民币，请问香港公司可以直接用人民币投资进来吗？你好。出资方式应为境外人民币或等值的外币，即汇入账户的是人民币或外币。具体可与银行确认。李军兰2018-05-21 16:352018-05-22 10:59公司吊销营业执照公司被吊销营业执照后，股东是否还可以转让股权，具体规定是什么不可以张斌飞2018-05-21 16:352018-05-22 16:00注销一家一般纳税人一般注销方法流程及材料注销一家一般纳税人一般注销方法流程和所需要材料都有哪些呢？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章邹叔雨2018-05-21 16:342018-05-21 16:36一窗通系统有工作时间一窗通系统为什么有工作时间啊？8:30-16:00，系统也受劳动法保护的嘛？还有一个问题，由于未获得名称，房东方面并不会提供具体的房间号等详细地址。而在一窗通系统有要求填写完整的地址（后台老师反馈的意见），这就形成了一个死循环。能否根据之前的书面材料，只要求部分信息进行名称预核准，核准通过后再申请公司设立。对外，外资企业之前可以凭名称预先核准通知书申请开设前期费用账户，可以借此账户支付租金、人员费用等。但是一窗通系统开始后，实际上公司并不会拿到名称预先核准通知书，前期费用账户还能开设吗？你好。系统预设的受理时间，窗口暂无法修改，敬请谅解；名称核准通知书如需要的，可以到市工商局名称窗口获取；具体地址建议先与房东商议确认。前期费用账户非登记需要，原来的情况下也没有要求，企业以自身需求为准进行操作，也可能需要跟银行确认。Jackie2018-05-21 16:322018-05-22 10:58变更上海市名称自主申报系统中要填写的用户名是指什么？是要一证通登陆吗？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。潘2018-05-21 16:302018-05-21 16:31上海幸福收藏公司是否在工商局登记注册上海幸福收藏公司是否在工商局登记注册在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。艾卫民2018-05-21 16:292018-05-21 16:29企业名称网上自主申请企业名称，申请的时候并没有提示受限，但是一直审核不通过是为什么请和市局名称窗口咨询张女士2018-05-21 16:242018-05-21 16:25如何更改企业名称如何在网上申请更改企业名称本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记潘菁华2018-05-21 16:192018-05-21 16:20外资转内资-企业变出通知书外资转内资办理。外资窗口出具企业变出通知书，通知书写明十日内办理变入登记。如果超过期限怎么办？是否可以继续办理内资转入？谢谢。可以的，建议和登记机关直接沟通雨虹2018-05-21 16:182018-05-21 16:20关于注册分公司你好，我司是注册在上海的民营私人企业。现我司准备要开外地分公司，上海这边相关的手续是外地分公司注册好之后来办理还是先办理？办好之后再来办理王虞2018-05-21 16:132018-05-21 16:13子公司注册地址您好，请问一下，我公司在上海已有一家分公司，现想再成立一家独立核算有注册资本的法人子公司，现租住办公房为写字楼一层100多平，这个办公房可否成为两家公司注册地址？问过物业，物业说我们分公司可以转租给子公司作为办公室，那这样可否成为子公司的注册地址？建议和登记机关沟通一下，看画平面图是否可以，也和物业部门沟通一下于海宏2018-05-21 16:102018-05-21 16:11有限合伙企业合伙人份额变更咨询我公司是一家在长宁区登记的有限合伙企业。目前，有限合伙人占比99%，普通合伙人占比1%。现在想对本企业进行份额变更。变更至有限合伙人占比1%，普通合伙人占比99%。请问这样的比例是否可以？谢谢可以，法律没有强制规定汤蕾2018-05-21 16:062018-05-21 16:12外资企业证照注册资本增资需要哪些材料如题你好。请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范建议先通过商务委的网站申报备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过后获得备案回执，连同工商变更材料一同提交原登记机关。Marmalade10212018-05-21 16:062018-05-22 10:53公司变更法人什么流程？老师，您好！ 我想请问下 公司变更法人 需要准备什么材料？具体流程是什么？烦请老师给予解答 谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.李媛媛2018-05-21 16:032018-05-21 16:12迁址外资企业要从保税区迁出，迁到其他区，办事流程？需要什么资料你好。跨区迁移的一般应先在原登记机关登记信息，经核实无误同意迁出后再向原登记机关提交营业执照原件和申请表等，具体请咨询自贸区市场监管局。fulin2018-05-21 15:592018-05-22 10:51增加经营范围经营范围增加食品流通，需要提交什么书面材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.黄蓓莉2018-05-21 15:552018-05-21 16:12关于外国公司在中国进行商标申报认定的咨询您好我是一家日本食品公司。我公司在中国大陆没有分公司及代加工厂。现阶段，通过进口商，进行食品的出口和销售。请问我们可以在中国申请商标注册吗？申请程序以及审批时间是什么?期待回复。你好。商标申请问题请咨询市工商局商标处或所在区市场监管局商标科。徐子琦2018-05-21 15:522018-05-22 10:50关于核准的企业名称请问 企业核准的名称有错误 如何重新查名建议全部删除重新申请王女士2018-05-21 15:502018-05-21 16:12委托代理A和B为原来股东 ，A将股东转给c（c之前和公司没有关系），如果ac都不到场 ，委托b办理可以么 ，先把文书都签好，以登记机关要求为准崔丽艳2018-05-21 15:452018-05-21 16:12上海金山兴怡休闲城中心查名上海金山兴怡休闲城中心请网上直接申请俞雪洪2018-05-21 15:452018-05-21 16:13前置审批我想开办营利性民办学校，根据规定要进行前置审批事项。只看实施机关是：政府教育行政部门和劳动和社会保障行政部，但不知道审批哪些项目，要准备什么资料？请和相关部门直接咨询张女士2018-05-21 15:362018-05-21 16:13网上预约如何网上预约本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记沈2018-05-21 15:242018-05-21 16:13工商备案的虚拟地址请问在哪可以查到工商备案/登记过的虚拟地址可以用来注册公司。请和所在地登记机关直接咨询唐先生2018-05-21 15:232018-05-21 16:14海关年检在哪里填写？海关年检在哪里填写？5月1日起，海关实行“多报合一”，报关信息年度报告表格加载到了企业年报中。请登录公示系统再次打开年报页面，涉关企业会多一张海关信息表格。填写完成后，再次点击“提交并公示”即可。海关信息表格，不对外公示。工商部门也不留存。张强2018-05-21 15:202018-05-22 14:37营业执照丢失怎么办？营业执照丢失怎么办？到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。刘雁2018-05-21 15:192018-05-21 16:14实体业难做，推广难，如何发传单合法化任何产业都需要推广才能达到目的，也是企业运营与否的关键所在，那么推广方法无非3点，1互联网2电话3传单，然而前两种开销太大，竞争太过激烈然效果未必理想，而第三种却是发传单是小型企业最佳选择，但是现如今到处城管，发传单需要东躲西藏，甚至爆发冲突，发传单是违法行为，那么如何合理解决这个问题，如何合法发传单请咨询城管部门。林义瑞2018-05-21 15:142018-05-22 09:24进出口年报怎么报？进出口年报怎么报？5月1日起，海关实行“多报合一”，报关信息年度报告表格加载到了企业年报中。请登录公示系统再次打开年报页面，涉关企业会多一张海关信息表格。填写完成后，再次点击“提交并公示”即可。海关信息表格，不对外公示。工商部门也不留存。黄卫泉2018-05-21 15:142018-05-22 14:37法人变更需要哪些资料法人变更需要哪些资料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.林玉2018-05-21 15:102018-05-21 16:15增资需要的材料我们公司需要办理增资，需要什么材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张丽2018-05-21 14:462018-05-21 16:15网购发货颜色不符，经多次协商未能很好解决本人在5月1日从东方购物APP上购买了一款麦克高仕女包并且全额付款，选购的颜色是车菊蓝，但是在收到货物后发现是天空蓝，后和东方购物客服沟通换货并强调急用!在换货过程中东方购物后续发来的货还是和现在发来的颜色相同，并没有起到换货的作用！后又和相关客服沟通，约定在本月即5月19日周六能再次完成换货（5月16日车菊蓝色的包被告知已经在该公司的上海仓库待发），但是在5月19日周六下午本人又被告知仓库无货，又要拖延至21日周一，我想咨询下，这样的情况下是否能算卖方没有很好的履行义务?消费者本人有没有权利要求卖方做出退一陪一的补偿，望来电告知！谢谢了！联系电话：13681797150本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理姚逸舟2018-05-21 14:422018-05-21 17:17企业查名审核通过后 如何取消审核企业名企业查名审核通过后 如何取消审核企业名无法取消，半年之后过期黄焱峰2018-05-21 14:412018-05-21 16:15快递分公司申请名称快递分公司申请名称打回内容：要求在许可经营项目录入的许可文件输入分公司的快递许可证，不要输入母公司的。问题是申请名称是第一步，只有名称通过了才能申请快递许可证，现在要求填写分公司的名称，请问怎么操作。建议和邮政审批部门直接咨询一下陈芬2018-05-21 14:412018-05-21 16:16办理食品经营许可证所需的材料办理食品经营许可证需要哪些材料、是否可以网上申报请和食药监直接咨询佘先生2018-05-21 14:392018-05-21 16:16企业变更预约请问近期打算去工商局做企业变更，能否网上进行预约？记得去年有预约过，但今年上官网，没有找到预约入口？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记秦女士2018-05-21 14:362018-05-21 16:19变更营业执照住所我司需办理三证合一，工商局要求我们先变更原来的虚拟地址，请问我们现在的办公地址也是没有产权的，地点都是在普陀区，是否可以将原来普陀区的虚拟地址变更到现在办公的普陀区地址，同区可否变更，需要提供哪些材料，谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王女士2018-05-21 14:352018-05-21 16:20个体工商户的设立自然人甲已在上海市内设立一家个人独资企业，个体工商户和一人有限公司，想问下：1、在本市内该自然人可以设立多少个个体工商户（非一人有限公司）？2、在不同省份或市区，该自然人可以设立多少个个体工商户（非一人有限公司）？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。某某琴2018-05-21 14:292018-05-21 16:22关于章程备案章程备案在网上进行变更备案申请是否可以？是否需要上传相关资料？是否还要到窗口提交纸质资料？你好。网上备案是通过商务委的网站进行（单独备案章程的可能也无对应程序），请参考：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list。工商备案登记应到窗口提交申请表、授权委托书、最高权力机构决议和备案的章程等文件。朱严严2018-05-21 14:252018-05-22 10:48法人变更和股份转让你好！由于我公司法人股东被公安部门拘留，不能参与公司经营，现愿意转让其股份给其他股东，但他本人无法前往办理相关手续。请问做法人变更和股权变更需要他本人去吗？他签字委托亲属来办理可以吗？或者是委托律师行不行？需要哪些资料？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。刘建2018-05-21 14:242018-05-21 16:22章程打印和股东决议打印公司章程和股东会决议能跨区查询和打印吗表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。李女士2018-05-21 14:232018-05-21 16:22个体户咨询有自然人甲，在上海市已成功设立一家一人有限公司、一家个人独资企业，问：1、想在上海市另外设立一家个体工商户，问是否可以？    2、如果问题1不可以的话，在外地设立一家个体工商户 问是否可以？ 烦请老师对上述两个问题予以解答，谢谢。涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。宇智波鼬2018-05-21 14:222018-05-21 16:23前头问的“旅行社设立分社是否涉及前置审批事项？”是开营业部不是分社不好意思，前头咨询了一个问题，“旅行社设立分社是否涉及前置审批事项？”是开营业部不是分社，不知对咨询结果是否有影响，还是再说一下。。。是开营业部~没有影响吴惠如2018-05-21 14:202018-05-21 16:23个人独资企业增加股东个人独资企业增加股东，认缴资金由100万变为500万；增加营业范围需要携带什么资料，怎么办理独资企业怎么增加股东？徐慧2018-05-21 14:192018-05-21 16:24旅行社设立分社是否涉及前置审批事项？我们公司是旅行社，要设立分社，进入“我要开公司”后，应该选择“我有名称备案号，且经营范围不涉及前置审批事项”还是“我有名称备案号，且经营范围涉及前置审批事项”？1.如何确认是否有名称备案号？2.经营范围是否涉及前置审批事项？3.若涉及前置审批事项，该如何操作？谢谢你~1，如果没有名称核准通知书，就是没有备案号码，名称备案号码需要网上申请，通过以后才有2，请在本网站首页商事制度改革中查看，是否是前置审批事项3，先申请名称，然后到相关部门申请审批文件吴惠如2018-05-21 14:172018-05-21 16:25公司地址变更，迁出地与迁入地需要准备哪些材料公司地址变更，需要提供给迁出地与迁入地哪些材料迁移手续请和登记机关直接咨询孙大成2018-05-21 14:122018-05-21 16:25公司法人变更需要哪些材料公司法人变更需要哪些材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.孙大成2018-05-21 14:112018-05-21 16:25公司名称变更需要哪些材料公司名称变更需要哪些材料本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记孙大成2018-05-21 14:112018-05-21 16:26股份公司地址变更网上预审不通过，提示申请材料补正   名称   补正简要说明。请问这种情况是要现场提交材料吗建议到市局名称窗口咨询一下pitts2018-05-21 14:072018-05-21 16:26企业分支机构新设因名称不符被工商退回之后，是在修改完的基础上，工商再审查？还是需要重新再申请一个新的名字，完成整个流程的申请？可以再审查的，王女士2018-05-21 14:062018-05-21 16:26咨询下宝山三泉路这边执照办理本人在三泉路开了家烧烤店，现在居委会不同意开，我们这边是怎么弄请咨询64220000转注册处。张世钰2018-05-21 14:002018-05-22 09:24个体营业执照的设立原来地址有一个面馆的营业执照，现在想把执照上面的法人换成我，可否？要带什么资料？或者作废原来的执照，我重新开一个面馆执照，需要什么手续？个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。个体户注销手续：1，申请人签署的个体工商户注销登记申请表2，国家法律、法规规定提交的其他文件3，营业执照（正副本）唐先生2018-05-21 13:492018-05-21 16:27请问，我公司申请进行地址变更，系统上材料预审未通过，该怎么处理？请问，我公司申请进行地址变更，系统上材料预审未通过，该怎么处理？申请材料补正，该怎么写呢？系统内容显示如下：某某******管理有限公司，您好！您填报的网上材料预审未通过，请按照以下要求进行修改补正后重新提交。  1.申请材料补正 名称  补正简要说明  2.经营范围表述修改  3.其他内容修改 跨自贸和非自贸的地址，因系统的不同库无法切换，故无须进行网上预审，直接交自己打印的纸质材料。建议和登记机关直接沟通一下韩秀芹2018-05-21 13:472018-05-21 16:28股权转让协议书哪里下载个人对个人 及个人对公司的股权转让协议书哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。张湛2018-05-21 13:472018-05-21 16:28注册地变更你好，想咨询一下旅行社注册地变更（跨区）要经过哪些流程？需要哪些材料？对注册地址有没有特别的要求？迁移手续请和登记机关直接咨询王芳2018-05-21 13:472018-05-21 16:28个体户如何在网上做工商年检个体户如何在网上做工商年检需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。郑艺敏2018-05-21 13:462018-05-22 14:38公司股权转让公司股权转让也要提交《公司登记（备案）申请书》吗。不需要填写的地方都空着吗需要的，对，不变更不需要填写朱小姐2018-05-21 13:412018-05-21 16:29简易注销咨询我公司下属分公司要注销，该分公司未办理过税务登记，可以办理简易注销吗？分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。周雄亮2018-05-21 13:392018-05-21 16:29简易注销咨询我公司下属一家分公司要注销，该分公司未办理过税务登记，可以在网上办理简易注销吗？分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。周雄亮2018-05-21 13:362018-05-21 16:30企业注册已经核名好，怎么注册本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。张先生2018-05-21 13:312018-05-21 16:30章程修正案营业执照经营范围变更需要章程修正案，是在原章程的基础上修改还是重写一份？都可以王小姐2018-05-21 13:312018-05-21 16:30网上核名登记机关后面想做变更，是否还可以做变更？请和市局名称窗口咨询胡佳欣2018-05-21 13:292018-05-21 16:31法人变更你好，问下股份公司法人和董事长变更需要什么材料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.赵正龙2018-05-21 13:252018-05-21 16:32上海摩羯健康健身器材有限公司已经核名好，然后怎么做本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。张广伟2018-05-21 13:192018-05-21 16:32分公司经营范围增项公司名称：福建领域进化品牌管理有限公司上海分公司我们是分公司要增加营业范围：室内外装饰及装修工程、园林景观工程的设计、施工增项需要哪些手续流程，需要提供哪些资料以及相关表格要下载哪些？分公司变更所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、法律、行政法规规定分公司变更登记事项必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件４、因公司名称变更而申请变更分公司名称的，提交公司登记机关出具《名称变更预先核准通知书》、变更后公司《企业法人营业执照》副本复印件５、分公司变更经营范围提交公司《企业法人营业执照》副本复印件；分公司变更后经营范围涉及法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明.分公司的经营范围不得超出公司的经营范围6、分公司变更营业场所的，提交变更后营业场所的使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件７、分公司变更负责人的，提交公司出具的原任分公司负责人的免职文件和新任负责人的任职文件；填写《负责人登记表》8、分公司的《营业执照》9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。王银银2018-05-21 13:162018-05-21 16:32农业合作社农业合作社变更法人需要提交什么材料农民专业合作社变更登记：1、  法定代表人签署的农民专业合作社变更登记申请书；2、  成员大会或者成员代表大会作出的变更决议；3、  法定代表人签署的修改后的章程或者章程修正案；4、  变更后的住所使用证明（变更住所须提交）；5、  修改后的出资清单（变更成员出资总额须提交）；6、  登记前置许可文件（变更业务范围涉及前置许可的须提交）；7、  农民专业合作社法定代表人登记表（变更法定代表人姓名须提交）；8、  企业名称变更预先核准通知书（变更名称须提交）；9、  指定代表或者委托代理人的证明。农民专业合作社申请变更登记，涉及营业执照载明事项的，一并提交营业执照。江艳艳2018-05-21 13:112018-05-21 16:33后置审批是什么意思后置审批是什么意思申请经营范围后，先领取营业执照再到相关审批部门申请审批文件JACK2018-05-21 13:112018-05-21 16:34分公司出名房地产经纪新开分公司查名登记如何办理到市局来申请名称朱伟琴2018-05-21 13:102018-05-21 16:34公司股東變動公司為內資公司,股東可以將股份出讓給境外人士嗎?不可以，可以申请变更为外资企业吳俊雄2018-05-21 13:032018-05-21 16:36成立新的有限合伙公司需要成立新的有限合伙公司，股东和原来的股份有限公司股东一样可以吗？需要哪些材料，整个流程大概多长时间？麻烦您了本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。蔡女士2018-05-21 12:542018-05-21 16:37股份有限公司变更为有限责任公司您好，请问，股份有限公司整体变更为有限责任公司，需要哪些材料，要走哪些流程，需要多长时间？谢谢先在网上申请名称小林2018-05-21 12:492018-05-21 16:37法人任职证明法人任职证明   模板有没有表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案何春平2018-05-21 12:452018-05-21 16:37关于个人独资企业核名我于2018年5月15号在一网通上申请核名一家药店，资料申请后一直处于预审状态，于是我去市局资询，市局查后回复核名已经通过了，需要去区局提交资料审请预审，但去区局（金山区）问后，区局说需要打印核名通过的通知书才能提交预审材料，现在我不知道核名通过的通知书在哪里打印？问市局，回复说是在区局打印，问区局，回复说是在市局打印。3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。黄女士2018-05-21 12:442018-05-21 16:38外商投资企业股权质押担保的主合同我们办理外商投资企业股权质押登记时，是否对主合同/主债权的种类有要求？常见的主债权是借贷，但我们想担保的主债权是差额补足义务，主合同是《差额补足协议》。请问，这样的股权质押可以办理吗？你好。所谓“差额补足义务”的内容是？如无法反映双方的出质关系（质押股权和其担保的债权）的，则不适用于股权质押登记。一般情况下应为借贷合同。吴先生2018-05-21 12:422018-05-22 10:47分支机构负责人变更流程我公司下属三家分支机构的负责人需变更，想知道办理的流程和所需填报的资料有哪些？分公司变更所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、法律、行政法规规定分公司变更登记事项必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件４、因公司名称变更而申请变更分公司名称的，提交公司登记机关出具《名称变更预先核准通知书》、变更后公司《企业法人营业执照》副本复印件５、分公司变更经营范围提交公司《企业法人营业执照》副本复印件；分公司变更后经营范围涉及法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明.分公司的经营范围不得超出公司的经营范围6、分公司变更营业场所的，提交变更后营业场所的使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件７、分公司变更负责人的，提交公司出具的原任分公司负责人的免职文件和新任负责人的任职文件；填写《负责人登记表》8、分公司的《营业执照》9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。稽绣琼2018-05-21 12:412018-05-21 16:38经营范围增项我公司名称：福建领域进化品牌管理有限公司上海分公司我司原经营范围：品牌管理，品牌形象设计，企业管理咨询，商标代理，知识产权代理，市场营销策划，公关活动策划，设计、制作、代理、发布各类广告，会议及展览服务，文化艺术交流活动策划，电影制作，多媒体设计，电脑图文设计与制作，计算机信息、科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询，计算机软硬件开发，计算机系统集成，多媒体设备、电子产品、计算机软硬件、通讯器材的安装维护。现经营范围需要增加“室内装饰”，请问如何增，需要提供哪些资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王银银2018-05-21 12:402018-05-21 16:38咨询我公司于2017年1月做了股东股权变更，从3人变更为1人，为什么现在查询主要人员信息还是有2个人，这个要怎么操作？是股权变更，还是董监事变更？主要成员是董监事成员孙海玥2018-05-21 12:402018-05-21 16:39中外合资经营企业登记是否要提交合资合同中外合资经营企业登记是否要提交合资合同？你好。一般情况下无需提交。贝艺2018-05-21 12:392018-05-22 10:36个人独资企业核名企业核名后市局说是核通过了，但是请问我在哪里查看并打印通知书3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。黄女士2018-05-21 12:352018-05-21 12:36公司章程可以跨区打印吗公司章程可以跨区打印吗不可以哦张丽2018-05-21 12:332018-05-21 12:33工商注销需要几天能拿到注销通知我司于5月2日送进工商注销资料，到今天已是5月21日，还未收到注销通知，请问工商注销需要几天一般是五个工作日，请和登记机关直接咨询一下黄萍2018-05-21 12:162018-05-21 12:16法人股东变更变更股东和法人的流程是什么有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.朱先生2018-05-21 12:022018-05-21 12:13简易注销公告中是否需要年报我单位目前状态是 简易注销公告中，想做2017年公示，但是无法登陆，显示无该企业信息，请问需要怎么做才能完成2017年公示，还是说不需要做公示？https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前不能完成注销的，请申报2017年度年报。王小燕2018-05-21 12:022018-05-22 14:39我要投诉易开业代理注册公司易开业3月29号收取了代理注册费用，到现在只是下来了核名信息，其他的都没有下来，我们问易开业到底什么时候能下来营业执照，他们每天的说法都是不一样的，说好3-5个工作日，等到第5个工作日会让你补发一个资料，前面我们递交的资料是有问题的，就这样翻来覆去，已经过了2个月了。前一周我给易开业打电话的时候问的时候，易开业竟然回复我说，要加急的话陈莹莹（客户人员）之前跟你应该讲过的，要加钱！有这样的不讲理的代理注册公司吗？你们工商是如何跟他们合作的？工商部门不和任何中介机构合作如果您对相关工商部门的工作人员服务态度有异议，可以写投诉信到市局信访办投诉林善姬2018-05-21 11:572018-05-21 12:15公司章程公司章程哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。黄俏2018-05-21 11:512018-05-21 12:15合伙协议的修改和补充约定由普通合伙人决定是否有效并给予登记?合伙协议法规定合伙协议的修改和补充应经全体合伙人决定，另有约定的除外。如在合伙协议中约定“新合伙人入伙和原合伙人退伙而导致的合伙协议应当载明的关于合伙人姓名、住所；出资方式、缴纳期限等事项发生变更而修改和补充的，由普通合伙人决定即可”是否有效？建议和登记机关直接咨询胡佳蓉2018-05-21 11:512018-05-21 12:15静安区注册地址变更您好！老师：我想咨询一下我公司变更注册地址应该准备哪些材料（我公司为静安区的公司，新地址还是在静安区）？要经过哪些流程？一共需要到少个工作日能完成？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.邓欣2018-05-21 11:512018-05-21 12:16要注册一家分公司需要什么证件，具体流程是什么要注册一家分公司需要什么证件，具体流程是什么建议直接到市局名称窗口咨询刘秀梅2018-05-21 11:442018-05-21 12:16关于企业经营范围您好，请问企业经营范围里包括珠宝设计这一条吗请和登记机关直接咨询一下王天伊2018-05-21 11:412018-05-21 12:16内资转外资你好 我们公司是餐饮公司，想要引入新的外资身份的投资人，想要把公司从内资转为外资。想了解下 我们需要递交哪些资料，流程如何？你好。内资转外资包括两个流程：内资变出，外资变入。内资变出的要求请咨询内资登记，完成后将获得变出通知书；外资变入一般需要提交外资申请表、授权委托书、内资变出通知书、如涉及股权转让的提交股权转让协议、新股东的主体资格证明、新章程（中外合资应设立董事会）、董事会人员的任职文件、董事会决议等。建议至原登记机关的登记窗口详细咨询。徐群飞2018-05-21 11:392018-05-22 10:36网上企业登记如何通过名称备案号直接进行网上企业登记本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。杜2018-05-21 11:342018-05-21 12:16分公司营业执照我司拟开分公司，请问申请分公司的营业执照所需材料有哪些？流程是什么？先到市局来申请名称朱云2018-05-21 11:302018-05-21 12:17网站用户名忘记你好，我之前注册过网站，想要查名的，现在用户名忘记了，登录不了了，怎么处理？一般用户名是手机号码冯小姐2018-05-21 11:292018-05-21 12:17已经网上申请分公司名称登记，查询不到结果我是上海依真文化传播有限公司的蔡先生，之前在05/11网上登记分公司名称查询，现在上网一直看不到结果会有短信通知的蔡季安2018-05-21 11:282018-05-21 12:17如何增加经营范围你好，我想在已注册好的公司经营范围里增加项目，要如何操作？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.许海燕2018-05-21 11:262018-05-21 12:18企业登记注册新企业注册，在一窗通提交名称预审，同时提交了法人另一家所注册的商标登记证和授权书，授权新公司可用该商标登记注册，但一直被退回，是否有其他途径可以提交复审？您好，企业注册问题请咨询企业登记注册部门。陈女士2018-05-21 11:242018-05-21 13:35注册地址上海市青浦区白鹤镇新桥路689弄3号10幢258室的商铺是否有公司已注册请和青浦市场监督管理局直接咨询秦常欢2018-05-21 11:202018-05-21 12:18变更公司想变更股东，需要准备什么材料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.孙海玥2018-05-21 11:192018-05-21 12:19办理经营性网站备案请问经营性网站备案是在哪里办理，公司地址是在嘉定南翔您好，请咨询市通信管理局。程飞2018-05-21 11:182018-05-21 17:18公司没核税，被列为异常，怎么注销公司公司没核税，被列为异常，怎么注销公司到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章庞2018-05-21 11:162018-05-21 12:19外商独资企业是否可以设立营业性3岁以下幼儿托育机构根据《上海市3岁以下幼儿托育机构管理暂行办法》，工商部门负责盈利性3岁以下托育机构的注册登记，请问外商独资企业是否可以做？你好。目前外资应暂时还未开放登记。刘晗2018-05-21 11:112018-05-22 10:32增加公司的经营范围包装装潢材料的销售及研发，纸制品的加工及销售，金属材料、建筑材料、印刷器材、塑料制品、木制品、五金交电的销售，机电设备的销售，从事货物与技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）请和登记机关直接咨询一下张玉2018-05-21 11:082018-05-21 12:19关于企业变更前的营业执照企业去年变更过企业名称和法人代表，因为诉讼需要提供企业之前老的工商营业执照，请问如何查询？请到该企业的登记机关的档案部门查询老王2018-05-21 11:062018-05-22 16:01分的公司营业执照办理流程？办理分公司营业执照流程和所需材料建议先到市局申请名称江祖强2018-05-21 10:582018-05-21 12:20营业执照中”自有设备租赁“具体含义？按字面理解，营业执照中所列明的“自有设备租赁”是指可以租赁自己所有的设备，那是否包括可以转租由自己租赁的第三方所有的设备呢？自己的设备周2018-05-21 10:572018-05-21 12:20经营范围变更我们公司想将经营范围内容增加一项“自有房屋租赁”要镇政府出具“工业厂房办理住所登记征求意见书”吗？请和登记机关直接咨询王道仲2018-05-21 10:512018-05-21 12:20地址变更老师，你好我们公司地址是浦东新区张杨路1500弄13号，工商老师说这个地址已经被注册过了，如果我想知道是哪个公司用了这个地址，我应该去哪个工商所啊？我给浦东市民中心的工商窗口人员打电话，他说应该去所属街道的工商所，我们这个地址是属于哪个工商所啊？你好。请查询房屋产权证上的街道、镇信息，再与浦东新区相关部门确定。alice2018-05-21 10:492018-05-22 10:32企业名称变更老师你好，在办理企业名称变更的过程中，与兄弟公司的名称相似，申请不通过，如果有对方授权的话，可以通过吗？请和市局名称窗口咨询徐芳华2018-05-21 10:452018-05-21 12:20企业名称预审核时企业注册地址填错了但审核已通过怎么处理企业名称预审核时企业注册地址填错了但审核已通过怎么处理请和登记机关直接沟通一下万深展2018-05-21 10:432018-05-21 12:21外资公司设立分公司一窗通，系统异常请联络管理员外资公司跨区设立分公司一窗通（金山公司），进入系统（个人账号登陆），选择好申请机构后，弹出对话框，系统异常请联络管理员，（之前可以顺利操作了，突然没法操作了）你好。系统可能出现异常，已在修复中，请重新尝试。如有问题再提供具体的信息如企业名称/地址/申报用户名、密码等。侯文艳2018-05-21 10:392018-05-22 10:31注册地迁移我公司系一人独资性质的有限公司。因经营需要，要将原黄浦区的注册地迁往松江区。想了解，我司除了黄浦区的迁出单以外还需向松江工商管理部门提供哪些文件或材料。股东会决议和房产方面的材料，请和登记机关直接咨询宗祥侃2018-05-21 10:352018-05-21 12:21公司章程打印营业执照注册地是在宝山区，实际办公地是在杨浦区，那我打印公司章程是不是也需要去注册地所在的工商局？去打印公司章程需要带哪些材料？请和宝山市场监督管理局直接咨询孙为美2018-05-21 10:342018-05-21 12:21企业名称变更企业名称变更，两个企业名称相似，法人相同，可以变更吗？或者要占多少股份才可以？建议和市局名称窗口咨询一下徐芳华2018-05-21 10:282018-05-21 12:21企业名称预先核准登记进入系统后全部填写好资料，最后一步提交申请点击了，跳出来系统错误，请联系管理员。咨询电话64220000*5446电话一百年忙线中。请问只有线上可以申请企业名称预先核准吗，还有别的渠道可以申请吗？建议您换个时间再试试，张娉婷2018-05-21 10:272018-05-21 12:22合伙企业变更请问有限合伙企业的有限合伙人对内转让财产份额的变更需要提交哪些资料？材料在哪里下载？谢谢！合伙企业变更材料：1.执行事务合伙人或者委派代表签署的《合伙企业变更登记申请书》，2.《指定代表或者共同委托人的证明》3.全体合伙人签署的变更决定书，或者合伙协议约定的人员签署的变更决定书，4.合伙协议5.合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明，6.全体合伙人签署的对原合伙人或新合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书，7.主要经营场所证明，8.全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书，执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件，9.合伙人以事务、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书，经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明10.    法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明，提交有关批准文件，11.    《企业名称变更核准通知书》12.    经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定的登机前须经批准的项目的，提交有关批准文件13.    其他有关文件证书合伙企业申请变更登记，涉及营业执照载明事项的，一并提交营业执照正副本。栗想2018-05-21 10:162018-05-21 12:22新办企业办如何下载公司章程和股东决议老师：您好！     新办企业现已办理到涉税这步，如何重新下载之前生成的公司章程和股东决议等内容，还有相关模板在哪里下载。谢谢！税务需要股东会决议吗龙小姐2018-05-21 10:142018-05-21 12:22注册分公司的流程公司注册在临港，现在要在松江开分公司，需要提交那些资料先到市局来申请名称黄美兰2018-05-21 10:122018-05-21 12:26留学中介机构经营范围请教如果我要开展留学中介服务，那么经营范围如果是教育信息咨询且没有限定条款的，是否无需申请经营范围扩大？谢谢！请和登记机关直接咨询hahamz2018-05-21 10:092018-05-21 12:26个人独资企业咨询我们公司是个人独资企业，投资人是自然人甲（中国人），甲想另外投资几家个人独资企业，投资人依然是甲 ，请问是否可以？如果有数量上的要求，请问甲作为投资人最多可以设立几个个人独资企业一个自然人只能设立一个一人企业，且该一人企业不能设立其他的一人企业宇智波鼬2018-05-21 10:072018-05-21 12:27资产管理公司股东变更1、您好请问何种类型的公司股东变更需要前置审查，审查要点、要素是什么，一般审查的时间是多久？2、关于资产管理公司（注册地为自贸区浦东片区）股东变更，对新股东有何资质要求，旧股东符合何种情况不能变更或者需要进场交易？请和登记机关直接沟通敬鸿2018-05-21 10:052018-05-21 12:27企业注册一个办公地址能注册两个公司吗？申请人应当向登记机关提交住所的合法使用证明。如登记机关在受理审核登记材料过程中发现拟申请的公司或经营单位的住所已经被注册，申请人应当向登记机关提交其他的辅助材料来证明已拥有对该处房屋的独占的合法使用权，比如：前一次租赁行为到期的相关证明，租赁行为未到期的，房东与租客的终止租赁协议的相关证明等。登记机关将委托所在地工商所进行实地检查予以核实。涉及登记的具体问题，建议携相关书面材料到所在地工商分局当面咨询。何2018-05-21 10:012018-05-21 12:2817年9月在崇明注册，尚未核税，如何注销您好！17年9月在崇明注册一公司，尚未核税，目前想注销，是否需要先税务核税再注销再走工商注销，还是有简易程序注销掉？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章郑旭华2018-05-21 10:002018-05-21 12:28注册地址变更注册地址变更需要哪些资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陶文英2018-05-21 09:582018-05-21 12:29企业名称修改提交后，工商退回，需要修改名称，但是修改后，点击下一步，总显示系统异常。现在名称已经改好，工商那边会重新审核吗？是的，您需要重新申请王佳婧2018-05-21 09:512018-05-21 12:29忘记咨询号如何查看之前咨询问题的回复不好意思，上周五下午咨询的一个问题，咨询号未记录，请问还能否查到该咨询问题的回复，咨询人姓名同本咨询。您的账户里应该有记录吴惠如2018-05-21 09:482018-05-21 12:30一窗通预审一窗通确认提交之后，预审结果在哪里查询？会有短信通知王2018-05-21 09:462018-05-21 12:30增资金山区注册公司，营执号91310116MA1JAJ1RXP（上海杰慕贸易有限公司），出证日期4/16，现在急着增资，不知工商归档资料是否已完成，能否进行增资操作，能帮忙查询一下吗，或者告知查询渠道，谢谢！请和金山部门直接咨询栗薇2018-05-21 09:412018-05-21 12:30全体投资人承诺书我要的是“全体投资人承诺书”的规范格式，不是表格，请问在哪里下载？在“行政审批”事项中的哪一项下下载？承诺书不是单独的表格，请和注销表格一起下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083叶萍2018-05-21 09:392018-05-21 12:31企业更名企业名称变更本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记叶明康2018-05-21 09:372018-05-21 12:31变更经营范围我公司需在经营范围中增加“商标代理”或“知识产权代理”项目，请问办理流程。你好。请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范。建议先通过商务委的系统申报备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过获得备案回执后连同上述材料一同提交原受理机关。胡2018-05-21 09:352018-05-22 10:30变更注册地址本企业为外资企业，由于变更企业注册地址，再松江区内部变更，不需要变更迁出迁入手续。上次去办理的时候工商局让我们提供现经营地的房产证，因为我们哪里的厂房只是土地使用证，没有房产证，房东这边不予配合去办理房产证，请问怎么处理才能完成变更？你好。没有房产证的原则上无法登记，如是新建房屋的在未办出产证的情况下提供以下文件：建筑用地规划许可；建筑工程规划许可；建筑施工许可；竣工备案证；门牌号码证明（公安部门出具）。如上述文件无法提供，则无法登记。王桥2018-05-21 09:292018-05-22 10:28增加经营内容我公司想在营业执照增加经营内容有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.蔡翠凤2018-05-21 09:262018-05-21 12:32一窗通注册-名称核准不通过你好，网上注册企业，填写企业名称的时候，老是显示限制性用词，因为和其他已经注册的企业的名称发音相同，请问字不同发音相同也不行么？提交的时候系统提示上传授权文件，如果发音相同需要上传授权文件，请问这个授权文件是什么？是不是上传了授权文件就可以注册发音相同的企业了？求解黄色限用是可以继续申请的授权文件建议和市局名称窗口直接咨询一下冯培培2018-05-21 09:152018-05-21 12:32公司注册名里能有总部两个字吗？公司注册名字里，能有总部连个字吗？有没有相应的规则说明建议和市局名称窗口直接咨询虞晓燕2018-05-21 09:132018-05-21 12:32内资企业股东变更请问新成立的公司，注册资本没有到位，目前要变更股东，需要准备哪些资料文件？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王小姐2018-05-21 09:092018-05-21 12:33经营范围请问，我要办教育培训公司，中小学课程辅导，应该选哪个分类。是839吗，而839901是什么？谢谢建议到市局名称窗口咨询一下孙向阳2018-05-21 09:012018-05-21 12:33关于企业营业执照地址变更结果信息您好管理员：关于企业营业执照地址变更已经在网上登记过了，结果信息没查到，不知道 什么原因，请问怎么没能够查到结果？谢谢新的营业执照领取到了吗韩秀芹2018-05-21 08:502018-05-21 12:33一人有限公司，副经理可以作为法人代表吗？老师，你好。    我公司改制成为一人有限公司，贵网章程范本里写执行董事或者经理作为法人代表。由于领导人事调动，现在我公司经理暂时空缺，副经理是否可以作为法人代表？必须是执行董事或者经理作为法人代表吗？    感谢回复必须是执行董事或者经理作为法人代表吗afiey2018-05-21 08:492018-05-21 12:34公司注销流程请问公司现在由于经营不好不能继续在经营下去了，现在想把公司注销了，但是公司注册资金金额的流水账没有走完可不可以注销，麻烦告诉一下现在注销公司的具体流程，谢谢到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章周杰2018-05-21 08:462018-05-21 12:34个人翻译工作室注册您好，我是一名在校研究生，因为创业需要，想要注册一家翻译工作室。我的户口现在挂靠在学校，我不知道工作室的办公地址是否可以填写学校的地址；此外交税的问题，我不知道如果一个工作室短期内没有盈利是否可以免缴所有税收。希望得到工商局工作人员的权威解答，非常感谢！不可以的秦睦人2018-05-21 08:112018-05-21 12:35公司章程请问最新的公司章程有下载吗？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。邓先生2018-05-21 08:052018-05-21 12:35个人股东转让股份给公司大股东办理手续您好：我个人持有公司20%的股份，法人持有10%股份，公司大股东持有70%股份，公司大股东是一家公司。现在，我们想把我个人的股份无偿转让给大股东，我的问题如下：1、到工商办理时，要准备哪些材料？2、需要哪些人到场签字，因为法人与公司大股东都不在上海，过来签字很麻烦，是否可以委托办理？委托办理需要哪些材料？3、办理转让，需要多少天能够完成？谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.罗奇勇2018-05-21 07:502018-05-21 12:35店面地址更换营业执照如何办理店面地址更换营业执照如何办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.侯娜晓2018-05-21 07:272018-05-21 12:36外资企业变更董事经理我想咨询一下，外资企业怎么变更董事和经理你好。请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业备案提交材料规范。应按照章程要求提供人员的任免职文件。陈军2018-05-20 21:582018-05-22 10:26营业执照到期能延期吗？还是重新在办理一张新营业执照？办理的手续是什么？营业执照到期能延期吗？还是重新在办理一张新营业执照？办理的手续是什么？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈先生2018-05-20 21:342018-05-21 12:36餐饮服务许可证 和 营业执照 地址要求一致的法律依据餐饮服务许可证 和 营业执照 地址要求一致的法律依据是什么建议和食药监直接咨询褚先生2018-05-20 21:212018-05-21 12:37办公司我要办劳务输出公司，需要什么资质吗？建议和劳动部门直接咨询金侃2018-05-20 21:052018-05-21 12:37个人超市营业执照办理我个人准备在上海郊区开一个超市，请问营业执照怎么办理，或者还需要什么其他证件，谢谢工商登记流程是：先名称预先核准，拟申请的经营范围中有前置审批的去申请前置审批；最后准备开业登记材料。 不同的设立类型，如个人独资企业、个体工商户、合伙企业、有限公司等，对提交的登记材料的要求不同，请具体描述所要设立企业的类型，也可参看首页上“网上办事”栏目，或到所在地工商分局登记部门咨询。陈鑫2018-05-20 20:042018-05-21 12:37企业年度报告在哪里进入2017年的企业年度报告从哪里入口https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。yigjianhua2018-05-20 18:162018-05-22 14:39奉贤区肖塘镇肖塘路264号  吴江大润发欺诈消费者2018年5月20号 下午16.46分。在吴江大润发购买商品。销售员按商品价格的10倍结算。 当时找到自称店长的人。态度傲慢并且直接让我找工商局投诉。我这里有商品价格的照片和结算小票。他们也承认结算错误。但是店长直接让我找工商局。 老百姓很不容易，到商场买点东西还被欺诈。希望有关部门能为老百姓做主。联系电话15000296529本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理胡先生2018-05-20 18:102018-05-21 17:17店家520活动，使我和朋友每人损失1288元10号和朋友在某舞蹈教室办了年卡，每人3888元，18号-20号店铺520活动，两人同行价5200元，现在我们一人差价1288元。跟舞蹈教室沟通，说是给我们价值3000元的10节私教课，我们希望退差价，店家说反正今天最后一天了，你们不接受也没办法，不会退差价的。请问是否可以投诉处理？能否给我们退回金额？   5月20日咨询本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理李欣2018-05-20 17:252018-05-21 17:17代表机构年报公示若代表机构决定于今年的6月30日结束经营（即向税务部门申请关闭时间），但最后拿到税务关闭许可时间可能在8月或者9月，届时再向工商部门提交关闭申请，那该代表机构需要做今年的年报公示吗？请6月30日前先完成网上申报，以免造成逾期年报。江小美2018-05-20 17:082018-05-22 14:40公司从事：美甲、美睫服务，无其他的美容服务。这类型的公司设立是否需要办理许可证。公司从事：美甲、美睫服务，无其他的美容服务。这类型的公司设立是否需要办理许可证，是否需要申请行政许可？如果申请特别行政许可的话，主要申请哪种许可证？建议和登记机构直接沟通是否可以增加该经营范围小乔2018-05-20 16:352018-05-20 18:48电视机屏幕裂问题液晶电视外观没有裂痕，通电后显示裂痕，这个自裂还是外力？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理张女士2018-05-20 16:112018-05-20 17:16变更经营期限公司营业执照上的营业期限已更新，但公示系统上的还处于过期状态，请问要去窗台办理的话，需要什么证件。建议和登记机构沟通，是否有网络延迟更新的情况出现张学萌2018-05-20 16:032018-05-20 18:48上海亚一金店 黄金项链退货妳好 我5月13号 在上海市浦东新区康沈路1648号 亚一金店购买一条女士项链 当時也是不满意 工艺和款式都不是中意的 最后在导购的诱导下 买了 过了几天(7天時间之内)我是在是忍无可忍 退货 多次遭到导购拒绝本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理陈建红2018-05-20 15:102018-05-20 17:16关于BIM（建筑信息模型）公司的注册信息你好！我公司现经营BIM（建筑信息模型）方面的业务，请问在公司营业执照的经营范围内是否可以加入相关内容？具体是做什么的？模型生产，销售还是组装？赵道明2018-05-20 15:072018-05-20 18:49请问国家工商总局核名通过在上海奉贤区园区可以落地营业执照吗公司在奉贤区园区的注册地址，然后变更国家总局的名称，核名通过已经拿到审批单，请问变更名称是在奉贤区行政管理局还是在上海市局，还有就是总局名称已经批复上海地区会不会不让用这个名字，谢谢老师需要到市局进行名称备案，备案通过可以再在上海登记陈光绪2018-05-20 13:562018-05-20 18:49经营异常我司通过登记的住所或者经营场所无法联系的经营异常，准备申请移出异常。因人员少，不需要很大的场地，所以目前租用开放式工位一个。一个工位的情况可能通过移出异常的审核吗？还是必须租用较大的办公室呢（目前经营确实不需要）？变更住所后，领取新的营业执照就可以移出经营异常名录。http://www.sgs.gov.cn/shaic/html/govpub/2017-11-06-0000009a201711010002.html请下载《移出经营异常名录申请表》，提交到企业住所地所在市场监管所（工商所）。表格下载请点击上述链接。刘小姐2018-05-20 13:542018-05-22 14:41民办学校在职教师是否能办理营业执照民办学校在职教师是否能办理营业执照经营健身房 联系方式13816448653建议和教育部门沟通一下沈超2018-05-20 12:402018-05-20 18:50年报事项您好，请问工商总局 海关总署文件（工商企监字（2018）42号），这个文件为什么工商总局官网上找不到？请咨询64220000转监管处。陈一蓓2018-05-20 11:472018-05-23 10:46增加公司经营范围股东决议书范本在哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。韩威2018-05-20 11:442018-05-22 16:01查询真假上海淮众商务信息咨询有限公司是真的吗？在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。陈孚波2018-05-20 11:342018-05-20 18:50关于公司名称变更的问题老师，您好！本公司在网上自主办理企业更名时，碰到新选的名称与本公司兄弟单位相近，属于限用，应如何解决。上传授权文件可能可以，建议详细情况请和市局名称窗口咨询齐静2018-05-20 11:242018-05-20 18:50公示系统营业期限变更请问国家信用信息公示系统上的营业期限变更，需要哪些材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张学萌2018-05-20 10:242018-05-20 18:51奉贤区农民宅基地可以开农家乐饭店吗你好，请问奉贤区柘林可以办农家乐饭店吗？需要办理哪些相关手续？谢谢。请和奉献市场监督管理局咨询杨燕2018-05-19 23:122018-05-20 18:51有关港澳台影视工作室请问上海政府是否有优惠影视行业 （行业代码 影视策划 17819）的政策？比如说注册“影视工作室”而非“影视公司“的话在税务上会与一般公司有别？影视工作室经营者是否只须缴个人所得税而非以公司名义缴税呢？所以工作室经营者只有完税证而无审计报告？另外关于验资报告，注册“影视工作室” 是否不必提供验资报告？只需填写”合伙人出资情况“并获得上海市工商行政管理局审批通过盖印 就 等同于一般的验资报告？谢谢解答！你好。税务问题请咨询税务部门或相关区域的政策；注册无需提交验资报告，请在合伙企业的协议及出资确认书中确认出资情况和时间，由合伙人签字即可。李嘉雯2018-05-19 21:372018-05-22 10:25怎么在工商网上申请企业名称预先核准申请书，怎么上传要开设分公司，去工商局都办理好了书面文件，但是要在网上申请企业名称预先核准申请书，还要上传，实在不会建议和市局名称窗口直接沟通高伟明2018-05-19 21:322018-05-20 18:52有进出口权的一人有限公司进出口的货物可以超过营业执照上的经营范围？有进出口权的一人有限公司进出口的货物可以超过营业执照上的经营范围？公司坎扎文化传播有限公司，有进出口权，在自贸区注册。经营范围包括计算机、软件及辅助设备、文化办公用品、服装服饰、音响设备、乐器、照相器材、摄影器材、包装材料销售，机械设备、电子产品、通信设备的销售。从事货物与技术的进出口业务。请问1，我公司进出口的货物可以超过以上的货物吗？2，是不是存在只要是普货就可以进出口的说法？+8613052279880建议和海关方面直接咨询，从事货物及技术进出口业务，同时需要海关方面的审批文件张华明2018-05-19 21:322018-05-20 18:53个体户营业执照年检请问，如何在网上办理个体户营业执照年检手续？需要哪些资料？如何操作？https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的个体户，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。苏春红2018-05-19 21:002018-05-22 14:42咨询进口水果销售是否需要中文标签咨询进口水果销售是否需要中文标签例如佳沛新西兰猕猴桃 整箱产品都没有任何中文标示 请问可以正常销售吗请咨询64220000转消保处。李先生2018-05-19 19:452018-05-21 14:53公司迁移浦东新区三林路235号属于那个行政中心浦东新区市场监督管理局（自由贸易试验区市场监督管理局）企业登记许可	合欢路2号（浦东新区市民中心，负责浦东川沙、合庆、唐镇、张江、北蔡、三林、东明、高桥、高东、高行、曹路、花木、周家渡、上钢、南码头、塘桥、潍坊、陆家嘴、洋泾、周浦、康桥（自贸试验区张江片区、迪斯尼度假区除外）等区域企业登记。）	68542222	200135胡国强2018-05-19 19:322018-05-20 18:53一人公司的权利及义务请问一人公司，欠债务，能否由法人承担。请咨询64220000转注册处。张兴妹2018-05-19 19:032018-05-21 14:53公司名称注册为什么要填写居住证号您好，我公司名称注册为什么要填写居住证号不需要填写的，如果过不去的话，建议到市局名称窗口咨询一下或者换个时间再试一下胡豪墨2018-05-19 17:442018-05-19 19:12企业变更公司名称变更网上怎么办理本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记唐雯婷2018-05-19 17:322018-05-19 19:13关于公司股东变更及暂停营业请问，1）一外资独资公司因目前市场原因，已在自贸区注册后但一直未营业，但股东不想结业而只想暂停，是否可行，如何办理？2）外商股东可改成国内股东吗？这样的话是否变成了内资？你好。1）登记上没有暂停的手续，如不注销请按时申报年报等手续；2）股东可以变更为境内的个人或企业，则企业类型也应变更为内资公司。蒋费凡2018-05-19 17:212018-05-22 10:24申办分公司.请问.如何在本市异地申办非独立核算之分公司.请到市局申请名称伟明2018-05-19 16:462018-05-19 19:13小区停车费是否有定价标准小区停车费收取是否要到物价局备案？请咨询物价局。唐吉2018-05-19 16:392018-05-21 14:54美容连锁店恶意诱导欺诈我在龙柏黄华路卡雨诗美容美发连锁店受到恶意诱导欺诈的行为，店家却以恶意诱导消费的方式解决问题。可以重新谈吗？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理张赞成2018-05-19 13:332018-05-20 17:18网上营业执照预审通过怎么修改18年一月份在网上工商注册，一月底显示预审通过，但是普陀租赁房出现问题，现在在虹口重新租赁一个商铺，但是现在网上审核普陀的通过了，我是迁移地址还是怎么取消，求帮助审核通过无法取消的，建议和普陀方面当面沟通一下郑海平2018-05-19 12:032018-05-19 19:14公司类型注册登记企业信息分类：内资企业、外商投资企业、私营企业、个体工商户、农民专用合作社；我这边想问一下：内资企业与私营企业的区别？谢谢内资企业由国有成分私营企业没有国有成分赵勇2018-05-19 11:342018-05-19 19:14统一审批编码查询您好！日前在贵平台申请了新设公司查明申请，提交以后没来得及记录下统一审批编码，请问我能在哪里查询得到该编码，谢谢！企业没有领取到营业执照，是不会有统一社会信用代码的你是要查询什么号码？名称预核准号码吗？杨庭芳2018-05-19 10:412018-05-19 19:15工商局是到当地还是注册地去银行拉公司章程是在当地还是去营业执照注册地去银行拉公司章程？宋雪微2018-05-19 10:292018-05-19 19:15教育培训有限公司必须设立监事会吗？请问是否一定需要设监事或监事会？以登记机构要求为准王薇2018-05-19 10:092018-05-19 19:16芒果中国出售旧货，腐烂商品，大量残次品冒充正品在市场销售求助信上海市工商局长您好：我于2018年5月11日收到上海市静安区市场监督管理局（以下简称静安局）关于举报的告知书(举报编号：3101060000000201804260009)。在告知书中第二条中芒果（中国）有限公司销售残次品、旧衣服，货物是从上海发货的，我之前提供了发票、运输单、保险、购货合同证明上海确实销售了这批数量为50257件mango品牌服装。货是于2016年4月28日从上海发出的，我是在2016年4月30收到的，我举报是在2016年4月24日通过EMS发的，时间没有到两年，以距今跨度2年之久不予调查事实不成立。我于2018年3月11日前向天津市武清区市场管理局举报威尼都商场销售假货（一直在和天津监管局玩文字游戏，请芒果中国鉴定服装真伪也不来，发图片过去上海不说是也不说不是，天津监管局拿他也没有办法，毕竟不是直管部门），一直到2018年4月24日我一直得不到回复，但我始终相信上海作为较早的经济自贸区，不会包庇扰乱市场的违法行为。我于2018年4月24日直接向静安局举报：2018年4月11日收到天津武清威尼都商场单方面解约的通知书中才知道我给静安局提供的MANGO授权有问题，威尼都不承认这份授权。原因：天津朱奈特国际贸易有限公司（以下简称朱奈特）未取得相关权利人授权朱奈特在商铺运营MANGO店并销售MANGO的产品的证明材料，并且存在销售假冒服装行为。威尼都两次要求朱奈特提供MANGO商标注册或其他足以证明公司经营商品拥有合法商标权的证明文件，均未提供。由此证明MANGO给朱奈特提供的MANGO授权文件存在问题，我请求上海市场监督管理局核查这两份授权的真假（以提供授权书两张在静安局，请求辨别这两份授权的真假）。这授权很重要，就是因为这两份授权才导致的我在上海芒果中国进的货无法正常销售。再次请求贵局调查我提供授权的真伪，明确指出这两份授权的真假。因为芒果中国一直玩文字游戏（为什么从上海库房芒果中国发的货要在西班牙给授权，还有中国境内有很多芒果中国签订的购销合同，都是在西班牙授权吗，据我了解不是全部在西班牙授权，拿西班牙的授权是为了逃避贵局的质量监督管理吗？），这两份授权是纯外文的，我翻译了内容如下：芒果西班牙总部于2016年5月18日授权天津朱奈特国际贸易有限公司在中国天津武清威尼都购物中心H2-111、H2-112商铺运营芒果商铺并销售芒果商品；我查阅了相关的资料《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》自2002年4月1日起实施。第十一条当事人向人民法院提供的证据系在中华人民共和国领域外形成的，该证据应当经所在国公正机关予以证明并经中华人民共和国驻该国使领馆予以认证。第十二条当事人提供外文书证或者外文说明资料应当附有中文译文。贵局在调查授权真伪的时候是不是也可参照这些内容，外国外文授权必须要应当经所在国公正机关予以证明并经中华人民共和国驻该国使领馆予以认证的授权书才是真的授权，其他为假冒。2018年4月11日天津武清威尼都商场单方面解除合同，收回店铺，我才知道出事了，难道给威尼都的外文授权是假的，于当月就向静安贵局发出请求，请求贵局调查外文授权真假，时间都没有超过一个月，怎么就成了距今时间跨度2年呢？我再次强调以时间过长不予调查事实不存在，请求贵局给与调查。再次请求贵局调查我提供授权的真伪，明确指出这两份授权的真假。是不是芒果西班牙总部授权。贵局作为上海的质量监督管理部门，再次请求贵局明确指出这两份授权是不是芒果西班牙总部授权的，是真授权还是假授权。如果是真的，为什么我在天津威尼都商场的mango店会因为没有授权被商场单方面收回店铺，我库房还有几万件旧货、残次品都是从上海进的货，都是因为有授权才进的货，谁来处理这批货。静安局的处理意见中说道芒果中国把这批货卖给了天津是兴业旺商贸有限公司，这家公司连固定经营场所都没有（注册地无这家公司，廊坊公安多次联系兴业旺法人顾希文女士，一直无法取得联系）。我刚开始也不想找静安局，因为距离比较远，先找到的廊坊公安，但是现在无法继续办案，原因兴业旺就是家皮包公司，一直无法联系兴业旺任何一个人，芒果中国去了好几次根本就不接待我，我再次请求贵局的帮助，贵局既是帮我，也是帮无数被芒果中国坑害的中华儿女（经销商和终端消费者）。芒果作为西班牙知名品牌，上海芒果中国作为总公司在中国境内的总办事处，联合中国境内的皮包公司坑害中国消费者，（每年都会有大批这样的垃圾产品，有照片为证在静安局处，在河北廊坊库房有几万件旧货、残次品，本应该做无害化销毁处理的洋垃圾在市场上肆无忌惮的当做正品销售，你们可以委托廊坊的质检部门进行鉴定，不能因为货不再上海不管，毕竟货是从上海发出的，品牌的所有者办事处在上海），可能还有很多向我一样因为相信外国大品牌上当受骗的，如果大家都不管，相信每年都会发生这样的事件，我知道由于我未于芒果中国直接进货，事情很难办，我也愁的天天睡不着觉但我如果现在放弃，这样的企业会一直在上海为非作歹。贵局、静安局既然之情就不能放任这些不法商贩再次一次又一次的坑害消费者，作为自贸区的执法人员，我相信贵局一定能处理好此事并监督不要在发生类似的事件，行驶国家人民赋予你们的责任和权利。这件事对于我个人维权很难，请求贵局作为执法部门的帮助。这件事我一定追查到底，不行我就去北京国家总局去举报，但是我会把上海贵局的处理意见一起交给国家总局。毕竟货物发生地在上海静安局处，芒果中国公司也在上海。如果贵局不予调查，请留下贵局或静安局相关负责人的联系方式，将来北京国家总局的工作人员可以沟通，避免重复调查，浪费国家资源，浪费纳税人的金钱。    再次恳请贵局作为上海自贸区公正严明的执法部门帮帮我们这些不明真相被欺骗又拿这些违法犯罪人员或公司无可奈何的弱势群体。在贵局登记下工商企业，虽热是外资，但我认为也不能违背中国法律，请贵局吊销芒果中国的营业执照，不让它在骗咱们中国人。举报人：边静联系电话：17731614542/13832671887时间：2018年5月17日授权照片在静安区市场监督管理局处有，处理告知书也在静安局处，我网上发不过去图片本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理边静2018-05-19 09:372018-05-28 15:24企业名称变更我司上海善仰机电设备有限公司企业名称变更为上海善仰伴热工程有限公司,网上变更没有通过,怎么查原因?重新申请就可以了，不是每个申请案都有意见的，或者在本网站首页的名称登记中，在线受理中进行预约，企业到市局肇嘉浜路301号四楼注册大厅，现场咨询。顾常明2018-05-19 09:072018-05-19 19:16营业执照遗失我公司营业执照遗失了，可以在网上办理补领吗？需要哪些资料？需要几天才能办理好？（我没有在网上办事里找到关于办理营业执照遗失）如果不能在网上办理，需要什么资料，有哪些步骤到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。朱晓霖2018-05-19 09:062018-05-19 19:16合伙企业的组成上海允许有限公司成为合伙企业的普通合伙人吗？有限公司可以成为合伙企业的普通合伙人关旭峰2018-05-19 05:562018-05-19 19:17首席代表离职外资代表处。 首席代表离职大半年，无实际关联，企业一直不更改注册证上的首席代表名字，请问马上要年检了，离职首席如何和企业解除关系。你好。变更首席代表只有境外企业出具免职文件并任命新代表才能实现，请申请变更。朗道2018-05-18 21:362018-05-22 14:57海关年检 在哪里做听说今年开始，海关年检在工商年检里面做。没有找到5月1日起，海关实行“多报合一”，报关信息年度报告表格加载到了企业年报中。请原路径登录公示系统，打开年报界面。涉关企业将多填一张海关信息表。填写完成后提交即可。徐旭梅2018-05-18 20:482018-05-22 14:25一证通卡丢失，如何办理，需要提供哪些材料一证通卡丢失，如何办理，需要提供哪些材料请和登记机构直接沟通一下师晓华2018-05-18 19:492018-05-19 19:17公司减资所需资料我公司因业务关系需要减少注册资本，请问需要准备什么资料，我们该怎么做，该去咨询谁？减资需要登报，建议和所在地登记机构直接沟通一下袁博2018-05-18 19:252018-05-19 19:17清算组成立的文件有范本吗？哪里可以下载我去临港行政服务中心办理公司注销备案，工作人员说我的清算组成立文件不对，要使用模板，但是我在网站上并没有找到，请问在哪里可以下载，望告知。表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3江丽娟2018-05-18 18:542018-05-19 19:19上海懿飞物业管理有限公司信息变更上海懿飞物业管理有限公司法人变更，股权变更，项目变更需要提供什么材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘财源2018-05-18 17:542018-05-19 19:19公司变更您好 我司目前想变更股权比例公司名称与公司法人请问有先后顺序要可以一起变更吗可以一起变更许振玮2018-05-18 17:512018-05-19 19:19公司地址变更流程本来注册在闵行的公司，现在因为公司发展需要想把公司地址变更到浦东，该如何操作，营业执照地址是闵行的迁移手续请和登记机构直接沟通林俊2018-05-18 17:432018-05-19 19:20分公司要公示吗总公司在上海已经公示，分公司也在上海，分公司需要公示吗？需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。殷葵2018-05-18 17:362018-05-22 14:43注册房地产营销策划公司需要什么材料？我想在上海注册房地产营销策划公司，注册都需要什么材料？具体怎么办理？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。胡先生2018-05-18 17:332018-05-19 19:20删除后进度跟踪不显示网上开分公司提交材料，反馈是预审结果：退回修改，修改后误操作，点了进度跟踪右边的删除，现在如何处理，请指点，谢谢！重新填写然后提交顾晓继2018-05-18 17:112018-05-19 19:20变更经营范围变更经营范围的流程有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.吴楠2018-05-18 17:082018-05-19 19:21外地公司上海注册子公司广东的公司在上海注册子公司可以吗，怎么操作本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。计敏英2018-05-18 17:022018-05-19 19:21公司类型变更股份有限公司（非上市）改为有限责任公司，网上变更申请没有有限责任公司的选项，怎么处理？先要把名称申请下来，然后到市局直接提交材料杨阳2018-05-18 16:582018-05-19 19:21公司法定代表人猝死如何操作您好！    公司法定代表人猝死，该怎样操作，如果变更法定代表人，股权暂不变更可以吗？谢谢建议法人和股权一起变更，变更法人出具股东会决议和公安方面的死亡证明变更股权出具股东会决议和公证材料吴聚娟2018-05-18 16:502018-05-19 19:22注册公司公司注册下来 是要办理   居住证积分，居住证落户，回国留学生落户，这些对 公司 有什么要求吗，像 注册资金等有要求吗居住证方面问题请和住建委直接咨询顾进2018-05-18 16:482018-05-19 19:22个体户想办理营业执照您好，我想咨询一下个体户想办理营业执照需要准备哪些材料？个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。翰新2018-05-18 16:482018-05-19 19:23公司章程范本内资股份有限公司章程范本在哪里可以下载电子版？表格下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083范本下载：https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3娄嘉2018-05-18 16:412018-05-19 19:23投资类合伙企业设立设立投资类合伙企业需要满足哪些条件需要金融办和区政府批复杨陈2018-05-18 16:382018-05-19 19:25分公司营业场所使用证明1.分公司营业场所使用证明 是租赁房屋的是提交租赁协议复印件和出租方房产证复印件就可以么？2.分公司负责人身份证复印件同时还需要出示负责人身份证原件么？1，租赁协议原件，房产证原件，具体要求以登记机构要求为准2，原件核对Wd2018-05-18 16:382018-05-19 19:25营业执照变更网上查询办理进度事宜我司已提交了营业执照变更的相关资料并已受理，想知道能否在网上查询具体是否已办理完成？如果可以，怎么查询？你好。请从首页的受理状态查询进入查询，输入名称查询状态。陈伟2018-05-18 16:322018-05-22 10:22关于咖啡店的食品经营许可和营业执照经营范围要求（含现场制作蛋糕和色拉）关于咖啡店的食品经营许可和营业执照经营范围要求（含现场制作蛋糕和色拉）想具体了解下经营范围关于食品的怎么填写，和食品经营许可申请流程食品生产，工商部门的经营范围是这样写的具体要求建议和食药监直接咨询陆晓明2018-05-18 16:302018-05-19 19:26中外合资企业可以起名：XX（中美）教育科技有限公司吗？你好。请以名称系统的要求为准，或咨询内资名称。谌英2018-05-18 16:292018-05-22 10:22注册资本增资实缴注册资本变更已完成，并且已经实缴，公示信息是否需要企业单独进行办理变更，目前公示还是没有实缴到位（实际已实缴）可以通过年报或者“其他自行公示信息”中的股东及出资信息反映出来。周小姐2018-05-18 16:262018-05-22 14:44企业名称预先核准已经在网上申请通过，接下来要做什么怎样做网上登记，路径是什么？登记完后需要带哪些纸质文件到工商局领取名称预先核准通知书？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记预审通过以后，会提示您需要下载的材料和准备的清单一般除了工商网站上提交您下载的材料，还也需要您自行准备的是房子的材料和董监高的身份证。ellen2018-05-18 16:252018-05-19 19:27不能信息公示的困惑？我公司“上海簇丰贸易有限公司”纳税人登记号91310120752484706M今年需要公示的信息不知怎么增加了“报关信息”一栏，我公司没有这方面相关资料可以申报。但该软件就不让上传及公示。请问该如何处理？电话：021-602717225月1日起，海关实行“多报合一”，报关信息年度报告表格加载到了企业年报中。有许多企业反映自己没有报表业务。但是报关企业标注是由海关总署提供名单的，如要取消名单，目前只有通过海关操作。地方工商部门无法进行解除名单的操作。海关的表格校验规则较为简单，数据项无数据的，请填写“无”或者“0”。郑君亮2018-05-18 16:252018-05-22 14:45不能信息公示的困惑？我公司“上海簇丰贸易有限公司”纳税人登记号91310120752484706M今年需要公示的信息不知怎么增加了“报关信息”一栏，我公司没有这方面相关资料可以申报。但该软件就不让上传及公示。请问该如何处理？电话：021-602717225月1日起，海关实行“多报合一”，报关信息年度报告表格加载到了企业年报中。有许多企业反映自己没有报表业务。但是报关企业标注是由海关总署提供名单的，如要取消名单，目前只有通过海关操作。地方工商部门无法进行解除名单的操作。海关的表格校验规则较为简单，数据项无数据的，请填写“无”或者“0”。郑君亮2018-05-18 16:242018-05-22 14:45外资公司变更事宜我是一家外商独资公司，有两个问题咨询：1、几年前对公司章程做过变更，向工商提交过章程修正案，请问是否需要将变更的内容，写进原来的章程里？2、公司一名董事变更，是否需要有董事会决议？是否需要去工商做备案？你好。1. 如要更新章程的，应把所有变更过的事项写入新章程，形成完整的新章程；如无需更新章程的，则无需专门修改；2. 董事变更应备案，请根据章程出具相关的任免职文件，一般情况下无需董事会决议。施颖秋2018-05-18 16:192018-05-22 10:21工作时间市局双休日上班吗打名称核准通知书要预约吗不上班不需要预约，带好身份证原件和手机刘2018-05-18 16:162018-05-19 19:28经营范围变更新申领的营业执照，经营范围变更，需要在申领后多少个工作日后才可以变更，谢谢！两个月以后zz2018-05-18 16:092018-05-19 19:28实缴出资额公司注册资本已增加，并已完成实缴，但是公示上还没有变更，是否需要办理其他手续？企业增资需到登记窗口办理变更手续。企业实缴是通过公示系统的年报或者即时信息，由企业自行报送。如果增资和缴付出资时间发生在2017年度内，请在今年年报时（报送2017年度年报）填写增资后的具体情况。如果发生在2018年度，请在即时信息的“股东及出资”信息栏中填报。周小姐2018-05-18 16:052018-05-24 14:34关于旅行社设立分支机构（经营部）名称申请时选择是否涉及前置审批事项鄙公司是旅行社，要设立分支机构（经营部），名称申请时有三个选项：1.我没有名称备案号,且经营范围不涉及前置审批事项2.我没有名称备案号,且经营范围涉及前置审批事项3.我已有名称备案号有两个疑问：1.名称备案号是如何取得的？（因为不知道我们是否有名称备案号……）2.我们是否涉及前置审批事项？谢谢~是否需要前置审批，是要根据您企业的具体经营范围确定的建议你参阅下本网站首页的商事制度改革（在本网站右上角）中，可以查看前置审批事项，以及后置审批事项，也可以事先向相关部门咨询一下各方面的条件以及审批流程等。吴惠如2018-05-18 16:032018-05-19 19:30总投资额不断的前提下，需要增加股东您好，公司因工作需要，现在需要在总投资金额不变的前提下，增加一个股东。也就是在现有的股东人员内，某个股东减少10%出来，给新来的股东，请问如何办理？谢谢了！你好。请参考股权变更的要求：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范；建议先通过商务委的变更备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过后获得备案回执，连同工商变更的材料一同提交。朱震宇2018-05-18 15:592018-05-22 10:18总投资额不断的前提下，需要增加股东您好，公司因工作需要，现在需要在总投资金额不变的前提下，增加一个股东。也就是在现有的股东人员内，某个股东减少10%出来，给新来的股东，请问如何办理？谢谢了！你好。请按照股权转让申请变更。具体参考:https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范。请先通过商务委的网站进行备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过获得备案回执后连同工商变更材料一同提交。朱震宇2018-05-18 15:582018-05-22 10:17经营范围如果想写中药材的销售  怎么办中药材也分很多类的，有的需要审批，有的不需要建议您列举具体后，向登记机构直接咨询理2018-05-18 15:582018-05-19 19:30经营范围经营范围不能写中药材吗  为什么请直接和登记机构直接沟通杜2018-05-18 15:572018-05-19 19:30董事会和监事会成员变更董事会和监事会成员变更需要提交哪些材料申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章刘亚平2018-05-18 15:542018-05-19 19:31注销您好！我公司要注销，我第一步是先登报吗？登报要提供什么资料？登报请和报管直接咨询到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章林琼 芳2018-05-18 15:542018-05-19 19:31变更名称法人一证通插着的建议您拨打64220000转2630信息部门咨询一下是什么问题徐小秋2018-05-18 15:502018-05-19 19:32公司章程我公司注册地在外高桥,想要拉公司章程,需要带什么材料,去哪里?浦东新区市场监督管理局（自由贸易试验区市场监督管理局）	杨高中路2900号	68542900	200135姚JY2018-05-18 15:482018-05-19 19:32军属合伙注册公司问题你好！我和一位军属（部队的户口）合伙开公司，能享受税收优惠吗  谢谢本网站首页，便民服务中可以查阅相关优惠政策潘健2018-05-18 15:322018-05-18 15:34营业执照补办上海益坚计算机咨询有限公司 的营业执照掉了补办了3证合一的营业执照 我拿到手里一看 营业执照是过期的后面怎么办？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.郑慧勇2018-05-18 15:292018-05-18 15:30注册地址问题我租了一个商铺，我想开一个特产超市，未来还想开公司。我的问题是:我可以在同一个地址注册个体户和公司吗？我自己是法人。不可以潘健2018-05-18 15:292018-05-18 15:30非医疗机构实施远程健康咨询服务的相关许可备案您好，我们十一家美国企业，目前在中国没有分支机构和代表处。但是由于业务需要，需要向在中国出差的美国居民提供远程健康咨询，不涉及医疗治病等。我们咨询过市卫计委，他们说只负责医疗机构相关事宜。所以我们想咨询一下，如果我们要向驻中国的美国居民提供健康咨询服务，需要在工商部门登记或进行其他手续吗？谢谢。你好。健康咨询类企业可以申请设立有限公司等从事经营。许扬2018-05-18 15:202018-05-22 10:15外商独资公司简易注销简易注销的情况下，公司需要补缴认缴未实缴的资本金吗？劳动、税务等部门如何核查公司合规情况？你好。无需补缴；请以相关部门的要求为准，建议咨询劳动和税务部门。于思详2018-05-18 15:202018-05-22 10:14经营范围清单请问哪里可以查询上海开办内资公司哪里可以查看经营范围？谢谢。本网站首页商事制度改革，经营范围查询曹崛2018-05-18 15:162018-05-18 15:29查询营业执照，营业期限和经营范围变更进度查询营业执照，营业期限和经营范围变更进度，上海琅图科技有限公司 公司注册在2013年8月份，注册在闵行旗忠园区，今年5月份变更营业执照，营业期限和经营范围，2018年5月14号下午快下班的时候交的材料，我在网上多次咨询有关这个进度查询的事情了，前几天在网上沟通，让我跟闵行区市场监督管理局直接联系，也打了电话，昨天也去莘东路505号办证件那里查询了，工作人员说对我们公司名字熟悉，但在她的电脑里没查到递交过去的我们公司的资料，我也跟旗忠园区联系，他们说材料已经交到闵行市场监督管理局了，我也打电话让市场监督管理局的人跟旗忠园区的在人在电话里沟通，我们着急用新的营业执照，可以帮忙尽快给安排处理吗？谢谢还是请您直接和闵行联系或者和您所在的的中介部门沟通，您企业不是市局管辖范围赵新生2018-05-18 15:132018-05-18 15:29办理国企公司化改制核名企业注册于宝山区，需进行公司化改制，目前公司化改制核名需要前往市工商局窗口办理吗？直接网上申请王胜2018-05-18 15:102018-05-18 15:30减资程序咨询企业登报公告需要在上海本地的报纸公示吗？需要公告几次？一次就可以方宇2018-05-18 15:082018-05-18 15:30核名延期请问核名过了有效期，可否延期？过了不可以再申请延期胡梦娜2018-05-18 15:072018-05-18 15:30关于办理国企公司化改制核名企业注册于宝山区，现需要公司化改制前核名，是否目前改制核名只能前往市局进行窗口办理？直接网上申请王胜2018-05-18 15:062018-05-18 15:30注销公司登报有没有格式要求您好，请问下注销公司的登报有没有格式要求，需要连续登报吗？谢谢一次就可以了立苑2018-05-18 15:062018-05-18 15:31公司注册地变更你好，我要办理公司注册地变更，请问办理流程是怎样的，需要些什么资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.郎雪2018-05-18 14:452018-05-18 15:31公司没有刻公章所需短信你好，我公司成立日期位2018年4月27日，现由于需要进行公司公章刻印，但是被告知说需要通过短信进行网上登记申请，但是我司没有收到相关短信，如何处理？你好。请通过市公安局公章网站申报，可能在设立时未提供详细的经办申请信息，导致公安没有预先收到。李亚茹2018-05-18 14:442018-05-22 10:14补照请问 营业执照正本遗失  遗失作废的公告模板有吗？  然后我如何查询我们公司营业执照登记是在那里注册的呢.补办也是在 注册地办理吗， 然后我们公司好像没有三证合一 是否可以办理补照呢建议直接和登记机关沟通一下尚本飞2018-05-18 14:412018-05-18 15:31股东变更公司股东变更，需要带什么资料，需要预约吗？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.顾红珠2018-05-18 14:402018-05-18 15:31有限责任公司整体变更股份有限公司相关问题您好，我们公司想要整体变更为股份有限公司，有3个问题想要咨询：1）请问办理工商变更登记，需要提供哪些材料？2）由于公司为非银金融企业，变更登记前是否需要先取得银监批复？3）由于公司股东有外资和国资企业，变更登记前是否需要先取得商务部及国资委批复？非常感谢你好。1）请先完成净资产评估，评估结果大于等于注册资本的可以股改。并通过名称系统申请名称变更：https://www.sgs.gov.cn/nameqry/toCheckNameIndex.action，再到原登记机关办理迁出至市局登记；材料包括申请书、授权委托书、名称变更核准通知书（变更名称通过后可通过系统打印）、原公司董事会决议（确认净资产评估结果和股改方案及变更事项）、股东大会决议、管理层人员身份证复印件（贴到表格上）、董事会决议、监事会决议、职工代表大会决议及迁移通知书、商委备案回执等，具体可至市工商局外资窗口现场确认；2）不需要；3）不需要，请通过商务委先完成备案程序获得回执；如经营范围涉及负面清单的或特别管理规定的，应先通过市商务委的审批。James.he2018-05-18 14:392018-05-22 10:12关于公司地址跨省转移你好：    我公司需要进行跨省转移，是否需要改名字？能否保留名字及社会信用代码，注册号，组织机构代码？请和拟迁入登记机关咨询一下周杨2018-05-18 14:382018-05-18 15:31合法企业名称要怎样确认自己所要使用的企业名称是否合法请说清楚您的问题，您需要办理什么业务？任敬2018-05-18 14:382018-05-18 15:32上海公司在外地设立非独立法人分公司需要什么材料上海公司在外地设立非独立法人分公司需要什么材料请和所在地登记机关联系浦勤燕2018-05-18 14:382018-05-18 15:32公司章程调档我们今年新版企业，但是公司再签订公司章程的时候我就让法人复印章程做公司存档，但是负责的老师说电子版里面都有，我不知道公司的电子版章程在哪里？工商部门也没有电子版周佳宁2018-05-18 14:362018-05-18 15:33分公司设立第一步完成后，第二步公章经办人信息填完后，系统显示异常，那么第一步所填的信息在哪里可以找到？应该没有了王佳婧2018-05-18 14:332018-05-18 15:33关于预约你好，麻烦问下现在去工商局办理企业变更，需要在网上先预约时间吗？还是直接去现场拿号办理？谢谢！以登记机关要求为准丁2018-05-18 14:322018-05-18 15:33统一社会信用代码启用证明统一社会信用代码启用证明能够网上下载吗？如何下载？需要到登记机关档案部门查询龚暄2018-05-18 14:312018-05-22 16:02关于三证合一的启用证明我在办理其他机构开户时，他们需要我提供公司三证合一的启用证明。我是闸北注册的，请问去市工商能调到启用证明的文件吗？需要带好什么资料去调档。你好。请到静安区市场监管局注册窗口办理，携带营业执照原件和身份证件。郑女士2018-05-18 14:302018-05-22 10:06分公司如何注销我司在上海注册了一家分公司，由于企业经营战略发生调整，现想注销。请问如何注销？分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。陈先生2018-05-18 14:302018-05-18 15:34股权变更股权变更需要全体新老股东到场吗？以登记机关要求为准杨2018-05-18 14:302018-05-18 15:34请问营业执照到期怎么办理请问营业执照到期怎么办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.朱2018-05-18 14:292018-05-18 15:34法人变更本公司需要进行法人变更，请问需要提供哪些材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.周懿2018-05-18 14:282018-05-18 15:34关于设立分支机构网站首页飘窗我要开办企业，进去之后选择我要开公司后进入“分支机构名称自主申报”就是查名吗？没有专门的查名之类字眼？名称核准的资料是在申报之后才可以找到地方下载还是从哪边进入？1，是的。，直接申请就可以吴惠如2018-05-18 14:272018-05-18 15:35关于公司章程、股东会决议、股权转让协议范本老师，我想问一下公司章程、股东会决议、股权转让协议范本是到哪里查询下载，详细步骤能告知一下吗，至今未找到下载的表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。李爽2018-05-18 14:262018-05-18 15:35统一社会信用代码启用证明统一社会信用代码启用证明，网上能下载吗？如何下载？不能下载，请直接到所在地登记机构调取龚暄2018-05-18 14:242018-05-21 18:22投资管理公司名称变更请问现在市局是否可以核准投资管理公司的名称变更？分局咨询窗口说投资管理公司不得变更企业名称？您可以到市局名称窗口咨询一下薛俊2018-05-18 14:232018-05-18 15:36咨询注册公司相关事宜请问在上海注册公司，公司名称可不可以不含上海、中国等地区名，直接注册成某科技有限公司。另外，我还想问一下，在上海注册科技型公司有哪些优惠政策，谢谢！建议您到市局名称窗口直接咨询蔡蓉蓉2018-05-18 14:192018-05-18 15:36退出公司股东我是一家公司的股东，我想直接退出股东身份，请问需要如何办理（无经济纠纷，裸退）有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.杨志成2018-05-18 14:182018-05-18 15:37市局取号时间市局礼拜五下午取号几点截止4点王小姐2018-05-18 14:182018-05-18 15:37企业名称变更打电话给工商局说是需要先注册，可以登录页面没有注册字样，我应该在哪里先注册呢你好。可通过名称系统申报变更：https://www.sgs.gov.cn/nameqry/toCheckNameIndex.action请选择：自主申报企业名称。余依依2018-05-18 14:122018-05-22 10:06法人变更问题请问，我公司的法人今年（2018年）变更了，我在填去年（2017）的年报公示时应该填变更后的法人姓名还是填变更前的法人？股权今年也变更了，应该怎么填？谢谢解答年报没有法人姓名这一项需要填写。年报中的股权变更指发生在2017年度内的。今年股权变更已经完成的，请在“其他自行公示信息”中填报。韦胜文2018-05-18 14:112018-05-22 14:57申请简易注销，税务要先去注销吗企业申请简易注销，是否需要先去税务部门进行税务注销不需要徐2018-05-18 14:102018-05-18 15:37有限公司延期需要提供的文件清单有限企业延期需要提供的文件清单有哪些？注册地在青浦区有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王兴林2018-05-18 14:092018-05-18 15:38企业变更名字和经营范围流程你好，在网上选择变更企业名字和经营范围后，跳出来要求输入名称核准编号是什么意思？在网上办理企业变更名字和经营范围的流程如何？企业之前的名称核准号码叶小姐2018-05-18 14:082018-05-18 15:38公司注册无法提交材料领导：   您好。    现有核名通过“上海野果企业管理中心”无法提交材料。系统显示松江有一参股公司在申请，松江的公司核名还没通过，系统有记录无法删除，“上海野果企业管理中心”也无法提交。    望给予及时解决。                      徐阳  1381698211664220000转2630分机,信息部门咨询.徐阳2018-05-18 14:052018-05-18 15:39设立分公司你好，劳务派遣公司设立分公司，一网通自主申报的时候选择经营范围不涉及前置审批事项，名称审核通过，但是经营范围涉及劳务派遣的内容被系统自动修改了，现在按《劳务派遣行政许可实施办法》向母公司办理许可的机构作书面报告和备案，请问报告和备案通过后，是否继续按原来的流程申报？还是要取消重新按照涉及前置审批的流程走？一网通名称预审通过，怎么拿书面的《企业名称预先核准通知书》？因为备案需要书面的名称核准通知书3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。方梅2018-05-18 14:032018-05-18 15:39增资外商独资企业如何办理增资你好。请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范。建议通过商务委的网站先办理备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过后获得备案回执后连同上述变更材料一同提交原登记机关。卫艰平2018-05-18 14:022018-05-22 10:05记名或不记名的健身次卡是不是可以设置有效期同标题本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理孙女士2018-05-18 13:562018-05-20 17:17关于工商注册地址的问题你好我想咨询一个问题我们公司现在需要注册一个公司地址现在的情况是我们公司和集团下面的一个子公司在闵行区同一个办公场所办公这个办公场所是这个子公司承租，但是这个子公司的注册地址在其他地方这种情况下，我们想咨询一下工商管理在地址方面的政策，我们该如何走流程？是否需要有转租协议？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。杨玥琦2018-05-18 13:552018-05-18 15:40关于公司股权变更问题公司原有14名股东（个人）现要进行股权变更，因故不能到工商管理局现场进行签字办理，这样的委托公证该怎么写？有什么格式？需要包含哪些内容？能不能14个人委托一个人前来办理，就做1份委托公证书行吗？以登记机关要求为准苏敏莉2018-05-18 13:402018-05-18 13:44实体店可以无理由退货吗5.14日在第一食品商店五角场店买的神象冬虫夏草，没有拆封过， 因为个人喜好问题，5.17日拿去退货， 被第一食品方告知不可以退，可是神象天猫店是可以7天无理由退货的。想知道这是不是店大欺客，在实体店买东西，售后有没有保障本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理余卉敏2018-05-18 13:372018-05-20 17:17请问税务部门电话多少？请问税务部门电话多少？请和税务部门直接咨询肖慧星2018-05-18 13:352018-05-18 13:35变更经营范围我公司要在经营范围中增加商标代理或知识产权代理项目需要准备的材料和办理该事项的流程。你好。请参考:https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更登记提交材料规范。建议可以通过商务委先完成备案：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，获得备案回执后连同变更材料一同提交原登记机关。胡春英2018-05-18 13:282018-05-22 10:03名称变更我们上个月新办了一家企业（上个月出的执照），现在想变更该企业名称，可以吗？两个月以后卫先生2018-05-18 13:252018-05-18 13:30核名，关于税点问题目前公司是属于图文印刷公司，想申请一个公司名称为上海xx图文设计有限公司，请问税点大概在多少请和税务部门咨询肖慧星2018-05-18 13:252018-05-18 13:31名称核准企业名称核准还需要网上预约吗本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。高善奇2018-05-18 13:162018-05-18 13:31可以跨区打印章程吗我公司是注册在浦东的，可以在宝山工商局打印公司章程吗不可以董美芳2018-05-18 13:062018-05-18 13:31电子营业执照的密码我们营业执照拿到了 ，可是在查询电子营业执照密码时，初始口令不是12345678，请问我如何应用这个电子营业执照，我想看看里面的信息，64220000转2630分机,信息部门咨询.徐丽娜2018-05-18 12:502018-05-18 13:31营业执照延期相关请问营业执照过期，进行延期办理，必须要在网上进行预先登记预审吗？由于CA证书丢失，现在正在补办，因此没法登录预先登记系统。以登记机关要求为准罗女士2018-05-18 12:402018-05-18 13:32注销公司成立日期是17年10月份，到现在都没有办理开户应该如何注销？可以办理简易注销嘛？如果可以应该怎么做？营业执照上的住所在上海市金山区朱泾镇，应该去上海市工商行政管理局金山分局（金山区石化龙山路555号），还是去朱泾工商所（朱泾镇人民路305号）？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章张莉红2018-05-18 12:382018-05-18 13:33企业名称核准网上约号在哪里约号本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。高善奇2018-05-18 12:252018-05-18 13:33企业名称一直不通过我是加盟别的企业的，名称里用别的企业名称加了后缀，有授权书，可是申请一直未通过，退回意见里没有说明名称哪里错误哪个不能用，我想问下，应该怎么改？提交了很多次了都不行。建议和市局名称窗口咨询汪凯琳2018-05-18 12:252018-05-18 13:34年检上海泰其轮贸易有限公司是否通过本次年检，谢谢！91310112774348051W如需查询请到“国家企业信息公示系统”http://www.gsxt.gov.cn/index.html查询。如需帮助请拨打010-88650267/010-88650265余晓婷2018-05-18 12:222018-05-22 14:58年检我想查询这次工商年检我们公司是否提交并通过年检了吗，如何查询，谢谢！如需查询请到“国家企业信息公示系统”http://www.gsxt.gov.cn/index.html查询。如需帮助请拨打010-88650267/010-88650265余晓婷2018-05-18 12:202018-05-22 14:58有限合伙企业延期需要提供的文件清单有限合伙企业营业期限临近，需要办理延期，请问需要提供哪些文件？合伙企业变更材料：1.执行事务合伙人或者委派代表签署的《合伙企业变更登记申请书》，2.《指定代表或者共同委托人的证明》3.全体合伙人签署的变更决定书，或者合伙协议约定的人员签署的变更决定书，4.合伙协议5.合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明，6.全体合伙人签署的对原合伙人或新合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书，7.主要经营场所证明，8.全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书，执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件，9.合伙人以事务、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书，经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明10.    法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明，提交有关批准文件，11.    《企业名称变更核准通知书》12.    经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定的登机前须经批准的项目的，提交有关批准文件13.    其他有关文件证书合伙企业申请变更登记，涉及营业执照载明事项的，一并提交营业执照正副本。丁先生2018-05-18 12:092018-05-18 13:36股东已经在其他区申请公司，但没有设立完成，怎么办？我在申请一家公司，其中股东们在青浦也申请了一家企业，当我在一窗通平台上填写好资料后，系统不允许我提交。说要青浦那家企业设立完成后，再行提交。但是青浦申请的公司不能申请食品流通，所以目前股东们不打算继续申请青浦的公司了。像这种情况我要怎么办？怎样能让我在最短的时间里把一窗通的申请提交上去？                                                 非常感谢！没有办法的金凤梅2018-05-18 12:012018-05-18 13:35股权转让及董事、章程修正案备案老师您好，我公司是长宁区的一家内资公司，现想咨询工商办理流程：1、股东之间的股权转让，网上预审在“出资情况”栏是否要选择，应该选择哪一个？如果需网上预审，是否只需窗口递件？     股东姓名或名称变更     增加股东（因增资）     增加股东（因股权转让）     减少股东（因减资）     减少股东（因股权转让）2、董事、章程备案是否一定要先网上预审通过，才能窗口递交纸质文件审核？请直接和登记机关咨询一下张小妹2018-05-18 11:582018-05-18 13:37培训中心和培训学校核名上海XX教育培训有限公司的时候，被退回，理由是必须用培训中心和培训学校，那么二者的区别是什么？对场地等要求是不是不同？建议和市局名称窗口咨询马2018-05-18 11:562018-05-18 13:38一窗通所存的资料去哪里找回？我每次填写的资料都有存，但是每次都找不到，我登录账号了，里面也还是没有，要怎么办？不建议暂存，直接填写提交金凤梅2018-05-18 11:522018-05-18 13:38分公司名称变更老师您好：    总公司名称变更已核准，分公司名称变更需要需要走什么流程，提交那些资料，网上办理，还是大厅办理？直接到市局窗口直接申请张永超2018-05-18 11:462018-05-18 13:39经营地址变更营业执照是市工商局颁发，变更经营地址是否需要到上海市工商局办理，另外变更经营地址变更有没有期限，是否需要在正式搬迁前办理完毕？你好。请确认原受理机关为哪里（除自贸区和浦东新区外，所有的外资企业登记机关均为市工商局，但并非所有类型的外资企业均在市局登记）。变更住所的，以提出申请的时间为准，企业按照自身需要准备材料申请变更。夏倩2018-05-18 11:452018-05-22 10:02企业性质VS企业类型您好！我想请教一下，企业性质与企业类型的区别，以及企业性质的分类及判断标准，期待您的解答，谢谢！建议您参阅一下公司法，或者和登记机关咨询一下任先生2018-05-18 11:422018-05-18 13:40查询具体管辖的市场监督局你好，我公司注册地址：嘉定区马陆镇丰登路615弄2号3108室，想问下直接管理的市场监督局地址，联系电话，非常感谢！本网站底部由各个分局的电话和地址张丽萍2018-05-18 11:392018-05-18 13:40全体投资人承诺书请问全体投资人承诺书此文件哪里下载？承诺书不是单独的表格，请和注销表格一起下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083严少波2018-05-18 11:382018-05-18 13:41我在全国12315互联网平台，先投诉后举报过 苹果技术服务（上海）有限公司上海市/市辖区/浦东新区市场监督管理局，虽然有过受理。但苹果技术服务（上海）有限公司的行政部门员工郭女士，都是已电话里打太极拳，最后挂电话不理采的方式处理。我的两个投诉和举报内容，贵部门可以调查。如果我的问题你解决，苹果技术服务（上海）有限公司可以继续欺负消费者。我判断，我是如实处理，如果有些客户买来产品，应产品包装问题摔坏，一般都会说是快递打开就是坏的，苹果技术服务（上海）有限公司就可以把这问题踢给中国邮政快递公司，最后赔偿损失的是中国邮政快递公司，苹果技术服务（上海）有限公司  一家外国公司却可以把自己问题踢给快递服务公司。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理肖雪松2018-05-18 11:382018-05-28 15:24企业歇业请问企业歇业办理流程？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章潘玉萍2018-05-18 11:352018-05-18 13:44公司更名名称登记点进去后有3个选项，选哪个？如果是第一个选项请问用户名是公司名称吗？密码是什么？或者是自己要注册一个用户名然后随意设置一个密码？需要法人一证通进行登陆徐小秋2018-05-18 11:342018-05-18 13:45授权书现在申请的培训学校有限公司名称一样，这样的授权书怎么写请和市局名称窗口老师咨询刘2018-05-18 11:252018-05-18 13:45企业调档是否能够网上查询及打印？我们需要打印本企业合伙协议提供给银行，能否在网上查询及打印？还是必须到指定的调档窗口打印？请到登记机关的档案部门调去相关材料刘凯2018-05-18 11:242018-05-18 13:46申请营业执照你好，宾馆在黄埔滨江承租了一店面，要开旅游便民服务店，里面有卖西式点心类的食品，请问服务店怎么申请营业执照？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。乔逸2018-05-18 11:202018-05-18 13:46股权质押是否可直接移转至工商局股份公司于2018年4月25日正是在股转系统摘牌，摘牌前在中国证券登记结算存在股权质押，摘牌时也未解除质押，现在股份公司也已经在中国证券登记结算退出登记了，当初质押的全套资料中登就直接寄给公司了。那么当初质押的股权是否可以直接转移至工商局呢？如果需要先在股权交易中心办理托管的话，股权交易中心备注质押股权的状态的话，工商局这边后续是如何处理呢？是需要企业办理新的质押还是延续质押呀？建议您带好材料到市局窗口咨询一下vicky2018-05-18 11:202018-05-18 13:47办理农业合作社网上登记到姓名录入环节 我们姓名输好了.显示至少80%是农民.但我们都是农民啊.然后就就注册不了了提示什么呢？文学2018-05-18 11:172018-05-18 13:47资产管理公司股东变更去年去办过，说资产管理公司，股东变更冻结了，请问今年可以办了吗？股东冻结不可以变更黄女士2018-05-18 11:162018-05-18 13:47身份证公司董事设立公司时，如果身份证遗失，在登记时是否可以使用港澳通行证或者护照或其他可以证明身份的证件来代替？不可以，临时身份证可以姚一蕊2018-05-18 11:092018-05-18 13:47我的条件能否注册一个工作室你好工作人员，我本人常驻上海在上海也有一份稳定的工作，但是由于我自己私底下有认识一些朋友会给我一些私活，还有我自己运营了一个微信公众号，但是主体是个人，想把住体升级到工作室，故此我想咨询我的条件能否符合开工作室：1、我目前在一家公司上班，可否工作室和工作一起做？2、我现在房子是曹阳五村梅花园，那边的房子是租的？3、如果可以注册的话，我这边需要准备哪些材料？以上就是我此时想说想问的，希望工作人员能详细告知以下！住所和经营场所使用证明包括产权证明、房屋租赁协议。作为经营场所的房屋的用途应当与所从事的经营活动相一致。不可以使用住宅类型的房屋作为经营场所. 房产证和租赁合同需要加盖业主章。杨星辰2018-05-18 11:072018-05-18 13:48股权变更公司新增股东，股份有所变动，该怎样办理？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈2018-05-18 10:572018-05-18 13:48通过审核有编号网上变更公司名称已经审核通过并且也收到短信有编号，但是一直不能继续下面的操作。到柜台去咨询，柜台说我这个编号是属于外资的编号。但是我当时确实是内资注册，而且用的是“一证通”注册，我们公司是属于内资企业，外资的话是登录不了的。请问要怎么做？64220000转2630分机,信息部门咨询.廖国荣2018-05-18 10:502018-05-18 13:49有关变更股东如果公司股东变更，新股东因人长期在海外，无法现场办理相关手续，如果操作。请和登记机关直接咨询樊翔2018-05-18 10:472018-05-18 13:49想要办理食品流通许可证，需要准备哪些资料？我司是做外贸进出口的，现在想办理食品流通许可证，需要准备哪些材料才可以办理/请和食药监直接咨询林鹏天2018-05-18 10:452018-05-18 13:50经营范围里面是否可以增加儿童教育软件你好，我公司主要开发儿童教育软件，经营范围里面是否可以增加教育相关的文字？需要教育部门审批yaolili2018-05-18 10:432018-05-18 13:50跨区迁移企业办事流程老师您好！公司从徐汇区迁移至静安区，具体操作流程是怎么样的？迁移手续请和登记机关直接咨询俞燕飞2018-05-18 10:402018-05-18 13:50金桥质管局请问相关部门电话是？——————————咨询问题：金桥质管局 请问要做工商变更，金桥的质管局地址和电话是多少呢？  咨询人：俞女士   咨询时间：2018-05-18 10:37   请和相关部门咨询  回复时间：2018-05-18 10:38我们这里是市场监督管理局，不是质管局俞2018-05-18 10:402018-05-18 13:51金桥质管局请问要做工商变更，金桥的质管局地址和电话是多少呢？请和相关部门咨询俞女士2018-05-18 10:372018-05-18 10:38填写企业年报中企业控股情况为什么不能选？我公司是投资人是企业，在填写2017年工商年报的时候，企业控股情况只能选私人控股，下选框不能选其他的是为什么那？是网址的问题还是其他，试了很多次了还是不能修改，有年报填写的服务电话吗？此栏如果默认，无法修改，就表示企业登记时已经确认控股情况。若有异议请到注册窗口确认。此项年报数据不对外公示，不影响年报其他数据填报。请于6月30日前完成年报公示。刘小姐2018-05-18 10:362018-05-24 14:32股东转让，股权转让协议范本在网站哪里可以下载到股权转让协议范本呢？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。Yuan2018-05-18 10:342018-05-18 10:36查寻行业名称我单位在税务上查到是“其他管理服务”我单位现在要变更企业名称，但总是显示行业不对，请问我要选哪一个，我单位名称“上海裳云汽车俱乐部有限公司”91310115MA1H8T0901请和市局名称窗口直接咨询蒋秀芳2018-05-18 10:342018-05-18 10:36投诉 巴乐兔  房产公司巴乐兔房产公司给我介绍个住房，因为房东不负责任，我房间冰箱，空调无法连接电线，无法使用，我多次找房东，和房产公司，但是问题都没有解决，前天房间没电了，到现在两天了，无法住宿。找房产公司，和房产都没有解决问题。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理王在震2018-05-18 10:312018-05-20 17:17投诉 巴乐兔  房产公司巴乐兔房产公司给我介绍个住房，因为房东不负责任，我房间冰箱，空调无法连接电线，无法使用，我多次找房东，和房产公司，但是问题都没有解决，前天房间没电了，到现在两天了，无法住宿。找房产公司，和房产都没有解决问题。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理王在震2018-05-18 10:312018-05-20 17:16租赁设备是否需要增加经营范围我司原经营范围为：机械设备的批发、佣金代理（拍卖除外），进出口及相关配套服务，提供相关的技术咨询和售后服务。现拟增加机械设备租赁业务，是否需要新增经营范围？还是现有经营范围已经可以开展此类业务？你好。建议新增相关经营范围，表述可以为：“机械设备的批发、佣金代理（拍卖除外）、租赁、进出口及相关配套服务……”，以更符合实际经营业务。小倪2018-05-18 10:302018-05-22 10:00外商独资因股转变中外合资？原外商独资只设执行董事，那么请问下：1. 是出具原投资人签字盖章的股东变更决定书？ 2. 中外合资需设立董事会，是出具董事会决议？还是只要在章程写明董事人员委派的情况？ 3. 董事的委派可以单方委派？麻烦解惑，谢谢~你好。1. 变更为中外合资企业的，需要设立董事会，由董事会通过新的章程。原外商独资的投资方可以出具股东决定，确认变更的事项和内容，并签字表示同意变更。2. 变更执行董事为董事会的，根据章程出具任免职文件；3. 董事的委派应按照章程的程序出具文件，原则上不禁止单方委派。徐玲2018-05-18 10:262018-05-22 09:58注册内资企业是否必须在一窗通进行预审？注册内资企业是否必须在一窗通进行预审？可以直接去现场提交材料么？现场提交和一窗通预审的标准是否一致？目前以一窗通为主，您可以和登记机关咨询一下，是否可以现场交材料李2018-05-18 10:232018-05-18 10:37一窗通系统坏了一窗通系统无法提交，显示系统异常，请与管理员联系。但并没有提供管理员联系方式，上海市工商电话也一直无法拨通。你好。系统异常已在修复中，应能很快回复，烦请稍候。2018-05-18 10:232018-05-22 09:52普通合伙企业变更需要材料？咨询1：普通合伙企业，经营期限到期，是直接出具变更决议、合伙协议修正案？会涉及注册地址吗？   2：由于成立年限较早，超过10年，此次变更需要重新制定新的合伙协议吗？谢谢请和登记机关直接沟通徐玲2018-05-18 10:192018-05-18 10:37注销执照我要注销营业执照，营业执照批下来一直没有经验过，现在变异常了，我该怎样才能注销到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章俞丽娜2018-05-18 10:192018-05-18 10:38营业执照几个工作日4月18日至今，仍然没有收到短信领取营业执照也没有电话说资料异常请问多久可以领营业执照请和登记机关咨询一下黄翡2018-05-18 10:162018-05-18 10:39登记机关请问教育培训公司网上核名是登记机关怎样选择，选上海工商局还是杨浦市场监管局？有什么不同吗？谢谢！杨浦可以登记的孙向阳2018-05-18 10:142018-05-18 10:39关于公章刻制问题您好,一窗通营业执照拿到后一定要到收到信息指定的公章刻制备案网上刻制公章吗? 营业执照批发后,税务是不是也自动开通了?法人一证通是当场办理,还是自己另行办理?次月就要报税了吗?请和相关部门咨询LIU2018-05-18 10:132018-05-18 10:39分店经营范围你好，我们是一家外商独资的商贸有限公司，主要的经营范围是：食品，食用农产品的批发零售，进出口。现在我们想开一家分公司，主要做餐饮，请问我们是否要先去增加总公司的餐饮管理的经营权限后，在办理新公司的登记，还是我们要从新注册一个独立的公司？或者说我们可以直接注册分公司，有餐饮的经营权限？你好。外资分支机构的经营范围不能超出总公司，若分支机构的经营项目不在总公司范围内，须在设立前在总公司经营范围中加上“餐饮服务（限分支机构经营）”的内容。待总公司完成变更后，分支机构可以申请设立，经营范围可以包含“餐饮服务”的内容。彭2018-05-18 10:132018-05-22 09:51成立子公司我们公司想成立投资管理子公司，需要什么条件本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。慕容2018-05-18 10:052018-05-18 10:41提示公示成功，但是在不登陆的情况查询不到2017年度公示结果老师，我是昨天做得公示，提示：您单位的2017年度报告已经报送公示成功！但是，在不登陆的情况下，或者是他人，一直无法查询到2017年的公示报告。请问：我该如何操作？谢谢！如当前仍然未能显示，请拨打64220000*2630，工作人员会为您核实。金晶2018-05-18 10:042018-05-22 14:59外资企业法人身份认证领导：   您好，我们是喝茶去（上海）商贸有限公司的办事员，因为企业法人在税务部门无法做实名认证，税务的一些事项无法办理，税务局的老师说我们需要到工商做实名认证，想咨询工商实名认证需要哪些资料。你好。实名认证的内容应该是法定代表人的证件号发生变化，企业请按照法定代表人变更的相关要求提交材料。请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085中的外商投资企业变更提交的材料规范。其中法定代表人任免文件无需提供，请写一份情况说明，说明法定代表人证件号码变化情况，确认法定代表人仍为同一人，并附上新的法定代表人证件复印件。请至原登记机关办理。王俊2018-05-18 10:042018-05-22 09:49法定代表人信息吧不符申请进行企业变更，输入企业信息和法定代表人信息后，显示法定代表人信息不符，但是信息完全准确是什么原因建议和登记机关沟通一下李梅2018-05-18 10:002018-05-18 10:01外商年检我公司属于中外合资企业，公司法人代表、董事、监事发生了变更，由于流程原因工商变更手续6月底前可能无法完成，可以先完成17年年检申报再申请变更吗？谢谢你好。可以先办理年检（但可能需要以原有的人员为基准），再进行变更登记。邓小姐2018-05-18 09:572018-05-22 09:46关于分公司和异地经营问题您好，我们公司原位于闵行区，因为拆迁，搬迁到青浦区。在闵行区目前有办公点，但是工厂搬迁到青浦，涉及到异地经营问题，是否可以设立青浦分公司，以解决异地经营的问题呢？设立分公司之前请先核准名称到拟设分公司所在地工商分局申请，设立分公司所需提交的材料：１、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司章程（公司法定代表人签署）４、公司营业执照副本５、分公司营业场所使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件６、公司出具的分公司负责人的任职文件及身份证明７、分公司申请登记的经营范围中有法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明分公司的经营范围不得超出公司的经营范围８、法律、行政法规和国务院决定规定设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章shqzzjq2018-05-18 09:572018-05-18 09:58核名预审通过了，在哪里下载预审通知已收到核名通过的短信，柜台老师说要打印一张凭证再去打印正式的核名通知单，这张凭证在哪里下载？3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。钟女士2018-05-18 09:532018-05-18 09:55外资注销备案外商委备案，这个流程的步骤具体是怎么样的，有操作手册？且这个备案是在哪个网站做的你好。请参考：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list，通过商务委的系统申报办理即可。龚琦凯2018-05-18 09:522018-05-22 09:45关于年检上海分公司营业执照是2018年2月底拿到的，请问今年2018年还需要做年检吗？还是到明年2019年做年检？以营业执照上的成立日期为准，2018年1月1日以后设立的企业，包括分支机构明天参加年报。jackie2018-05-18 09:502018-05-24 14:30企业档案查询老师好！请问要查询企业档案，经办人需要携带哪些材料请和登记机关档案部门咨询叶2018-05-18 09:412018-05-18 09:56自主企业申报名称在自主企业申报名称里，输入好总部的统一代码后，我选择分支机构来自主申报时出现登录窗口，用户名和密码应该填什么，是公司名称还是税号，一证通是否为报税系统的数字证书呢？一直提示错误信息，登不进去呀？64220000转2630分机,信息部门咨询.云湖2018-05-18 09:402018-05-18 09:56教育培训公司核名你好：我已在网上核名通过，收到备案号，请问下一步怎样做？网上继续做，登录时显示密码错误，实际我进网站就登录了，没错呀。教育培训公司开在杨浦的。网站不同的，需要重新登陆的一窗通里面申请孙向阳2018-05-18 09:382018-05-18 09:58外商投资性公司设立分公司是审批还是备案外商投资性公司设立分公司，是否还需要商务审批（如需，那么审批级别）？还是备案即可？电话咨询贵局工作人员，只是泛泛的说不用审批，但是我想知道的是如何总公司开始是审批的设立分公司也是备案吗你好。投资性公司变更的如不涉及负面清单或专项管理规定的不属于需要专门审批的类别，只需备案；设立分支机构无需商务部门的审批或备案。王女士2018-05-18 09:382018-05-22 09:44三菱重工空调维修电话想问下三菱重工空调维修电话本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理杜2018-05-18 09:362018-05-20 17:16关于住所使用证明我公司全资注册一家子公司，在现有办公场所办公。关于住所使用证明有以下问题：1.除了房产证复印件，租赁合同原件外，是否还需要其他材料？2.因子母公司均在一个办公场所，能否用母公司租赁合同？还是要重签？3.如果重签是否需新公司法人签字。因法人在国外居住，可否找监事或他人代签？期待您的答复，谢谢。1，信息单和平面图2，以登记机关要求为准,JK2018-05-18 09:312018-05-18 09:59我想知道我们公司的经营地有没有被别的公司注册过我公司经营地为上海市宜山路1728号305市我想知道有没有被别的公司注册过请和所在地登记机关联系一下栾菊兰2018-05-18 09:282018-05-18 10:00网上是否可以打印公司章程网上是否可以打印公司章程请和所在地工商部门档案馆联系yy2018-05-18 09:222018-05-18 10:00黄逢熙開辦公司還在否?`黄逢熙開辦公司還在否?`你好。您可通过企业信用信息公示系统等查询。黄逢熙2018-05-18 09:212018-05-22 09:42注册地址名字核准刚通过，是不是可以更换注册地址？请和登记机关咨询linhq2018-05-18 09:212018-05-18 10:00企业名称变更老师你好，我们新办了一家企业，4月份出的执照，现在想修改名称，进行名称变更，可以操作么？是否要在名称核准1年后才能变更？是的陆先生2018-05-18 09:122018-05-18 10:00变更经营范围在网上申请变更经营范围预审已经20天，还是显示申请预审，没有通过也没有退回，我公司是注册在长宁区的，该情况应该联系哪里询问？联系电话是多少？本网站底部由各个分局的电话和地址丁2018-05-18 09:092018-05-18 10:01内资企业名称变更时间老师，现在名称变更是否要在企业名称核准一年后才能变更？请和登记机关直接咨询陆先生2018-05-18 09:062018-05-18 10:01关于前置审批劳务派遣名称审核！我申请很多次···我们是做人力资源的···其中含有劳务派遣，劳务派遣属于前置审批！而名称审核老师要我们从一窗通申报！一窗通申报加不进劳务派遣这一项！如果操作？64220000转2630分机,信息部门咨询.刘多喜2018-05-18 09:032018-05-18 10:02自主企业申报名称在自主企业申报名称里，我选择分支机构来自主申报时出现登录窗口，用户名和密码应该填 什么，是公司名称还是税号，一证通是否为报税系统的数字证书。根据一怔通登陆云湖2018-05-18 09:002018-05-18 09:01名称审核未通过我通过网上名称自主申报系统申请的名称，接到短信通知是审核未通过，建议是根据退回意见修改后重新申报。可是登陆本网站，找不到相关信息，不知道到哪里查看退回信息？再我的状态中查看，如果您实在找不到，可以到市局来咨询一下陆耀华2018-05-18 08:352018-05-18 09:01是否可以简易注销1人有限责任公司（自然人独资）2016年10月办的企业，2017年6月-9月开过票。可以办理简易注销吗？不可以韩2018-05-17 22:312018-05-18 09:01上海华远生态农业有限公司变更请说明您的问题吕建芳2018-05-17 21:442018-05-18 09:02广告如何认定定医疗用语您好！根据《医疗机构管理条例》、《医疗广告管理办法》以及其他相关标准或规范性文件，涉及疾病诊断和治疗的内容，包括：使用医学名称及诊疗科目名称，如中医、西医、中西医结合、内科、外科、妇科、五官科、牙科等；使用各种疾病的名称及疾病的治疗用语，如医疗、医治、治疗、诊治、就诊、治愈、康复等；含有疾病诊断方法和手段的用词，如体检、化验、B超、CT、透射、验血等；含有疾病治疗方法和手段的用词，如处方、开方、抗病毒、手术及手术名称、注射、化疗、理疗、整形等；含有表述疾病症状改善的用词，如退烧、退热、止痛、止咳等；属于医疗术语或医疗用语的，包括：中药、西药、药方、复方、药物、消炎、抗炎、活血、解毒、抗敏、防敏、脱敏、祛瘀；属于医疗用语。高先生2018-05-17 21:142018-05-18 15:05广告护膝在网页上宣传消肿止疼、防止骨折，是否违反广告法十七条您好，含有表述疾病症状改善的用词，如退烧、退热、止痛、止咳等，违反《广告法》第十七条。高先生2018-05-17 21:112018-05-18 15:04外资企业从静安迁移到长宁外资企业从静安迁移到长宁，需要向迁出地静安工商局提交哪些资料你好。一般情况下迁出需要在原注册区预先登记（因为除工商营业执照外还涉及其他如税务等部门），待相关部门核实无误后确认可以迁出的，向原登记机关提交营业执照正副本原件和申请表（具体以原登记机关要求为准）即可办理迁移。张吖蓉2018-05-17 20:032018-05-22 09:41企业年报公示截至日期你好想咨询下企业年报公示截至日期是几号 谢谢6月30日。海2018-05-17 18:452018-05-22 14:56企业名称申请网上名称自主申报系统申请的名称未通过，短信通知说根据退回意见修改后重新申请，但是并没有看到有修改意见。在状态中可以看下，如果实在找不到，建议到市局窗口咨询一下张女士2018-05-17 17:292018-05-17 18:18怎样申请《名称核准通知书》您好，我单位是一家英语培训机构，原公司名：上海麦杏教育科技有限责任公司，目前正在申请上海市民办培训机构资质，需要重新核名，请问需要提供哪些资料？在哪里办理？多久可以通过《名称核准通知书》？感谢！自行在网站首页名称登记中申请张学勤2018-05-17 17:292018-05-17 18:18新开企业经营许可有个台湾的朋友想在上海这边找一个仓库成立一个贸易公司，主要是批发产品销售，若公司成立的地址用于办公和存储货物，并加以隔断开来， 且想在仓库这边隔出一个位置用来面向旁边居民或工厂上班人员零售产品，这样的经营模式被许可吗？你好。原则上不禁止，具体视分割或房屋使用情况为准，不违反相关规定的应可以。陈小姐2018-05-17 17:272018-05-22 09:39公司股东变更事项原公司股东部分股东退股，现又要增加新的股东，请问一下我公司需要怎么办理公司股东的变更。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈月英2018-05-17 17:112018-05-17 18:18变更注册地公司注册在闵行，现在想申请变更到宝山区，不知道流程和需要准备的资料迁移手续请和登记机构直接咨询一下杨平2018-05-17 16:422018-05-17 18:19一窗通1.之前新办企业填写的公司章程到哪里下载，现在已经进行到涉税事宜，找不到之前所填写的公司章程资料。 2.之前申请核名时，已提交好企业基本户申请的银行，这个银行现在能否修改，在一窗通哪里修改？1，请和登记机构的档案部门咨询2，不能修改，龙2018-05-17 16:252018-05-17 18:19公司有多余厂房出租是否需要变更经营范围您好，我司是有限责任公司，自建厂房产权本公司所有，有多余需要出租，是否需要变更经营范围？增加自有房屋租赁孙燕2018-05-17 16:242018-05-17 18:19为什么同一个地址其他单位就可以注册，我就不能注册？为什么同一个地址其他单位就可以注册，我就不能注册？说我租的房子是违规建筑，我们这栋楼是5层，我在三层西面。那么三层东面和四楼、五楼怎么都可以注册！！！您可以直接写信到肇嘉浜路301号市工商局信访办张生2018-05-17 16:242018-05-22 16:02公司名称变更请问：我通过网上名称自主申报系统，申请了新的公司名称。并收到短信通知，有了备案号，还需要领取名称核准通知书吗？办理变更登记的流程和准备的资料？不需要名称备案通知书了有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.唐英2018-05-17 16:162018-05-17 18:20变更法人您好！   1、 原法定代表人过世，新的法人变更需哪些手续？   2、 原法定代表人的股权90%，现转让给变更后的法人，如何转让   3、 如果法定代表人变更，股权暂不变更可以吗谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.吴聚娟2018-05-17 16:142018-05-17 18:21变更核名老师你好！我司是内资想把现在的公司名称改掉，在网上怎么操作核名网站首页的名称登记实行中申请徐小秋2018-05-17 16:102018-05-17 18:21前置审批请问哪些经营范围是要前置审批的本网站首页的商事制度中查看一下麦麦2018-05-17 16:062018-05-17 18:24投资公司变更法人、董事、监事您好，请问上海浦东新区公司为投资公司需要变更企业法人、董事、监事，需要提前申请嘛？建议和浦东方面直接咨询魏2018-05-17 16:042018-05-17 18:24中外合资 企业注销有限责任公司（中外合资）企业要注销，到商委备案需提交的资料？？请具体咨询区商委委员会林琼芳2018-05-17 16:022018-05-17 16:10咨询我的企业名称申报通过后，继续操作的流程是什么网上申请企业开业本网站首页飘窗请直接点击我要办理企业，了解相关流程申请网上企业登记。胡嘉起2018-05-17 16:012018-05-17 18:25有限合伙企业的执行事务合伙人（法人）要盖章吗？你好，我们要在惠南分中心申请股权质押解除登记，质权人是有限合伙企业（其执行事务合伙人是法人），请问申请书、放弃质权声明、营业执照上已经有了合伙企业盖章和执行事务合伙人委派代表签字，是否还需要执行事务合伙人（法人）盖章？谢谢！无需王先生2018-05-17 16:012018-05-17 16:09关于上海跨区迁移，统一社会信用代码会变化吗？你好：   我原来注册在闵行，现在需要迁移到宝山区。我想问一下，营业执照上的“统一社会信用代码”会因为跨区迁移而发生变化吗？跨区不会改变杜治柱2018-05-17 15:562018-05-17 18:25文化艺术交流活动策划文化艺术交流活动策划具体可以做什么业务建议查阅国民经济行业分类的规范表述任现顺2018-05-17 15:562018-05-17 18:25公章审核新办企业公章刻制备案中的公章是自己刻制去备案吗2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。 上海市公安局，2017年10月1日胡燕华2018-05-17 15:532018-05-17 18:25监事要到场签字吗新注册的公司去工商局提交资料，法人和股东当场签字，监事要到场吗？以登记机构要求为准李燕2018-05-17 15:532018-05-17 18:25公司股权变更请问可以网上预约取号吗？现在网上预审，预审通过以后再预约杜娟2018-05-17 15:492018-05-17 18:26经营范围电解铜属于经营范围中的哪一种？五金交电刘志国2018-05-17 15:462018-05-17 18:26更换名字核准的注册地址我公司原注册地址定在徐汇区一个办公楼。现在要签房租合同了，对方屡屡设置障碍，租赁期要从7/16开始。我公司的名字核准通过是5/8。名字核准是不是1个月过期？不知道7/16开始的合同是否可以用。若是不能用，我公司想把注册地址改在宝山区，这个已经通过的名字核准是否可以修改注册地址？一般是半年过期linhq2018-05-17 15:422018-05-17 18:26外商独资变成中外合资外商独资因股权转让，新增中方股东，企业类型变成中外合资。但原外商独资企业并没有设董事会，请问现在是直接出具变更的股东决定还是董事会决议？股东决定及董事会决议均需提交徐玲2018-05-17 15:422018-05-17 15:58年检个体户怎样年检个体户可以选择纸质年报或者通过公示系统年报。纸质年报直接到属地工商所，市场监管所申报即可。网上申报请到公示系统持法人一证通登录申报。吴慧明2018-05-17 15:412018-05-22 14:54申请个体营业执照您好我在普陀区我想申请个个体工商营业外执照怎样申请个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。崔静2018-05-17 15:392018-05-17 18:27在黄浦区开奶茶店办卫生许可证的要求想加盟开个奶茶店，办理证件（比如，营业执照，卫生许可证）的时候需要什么要求？对店铺面积大小有要求吗？还有位置呢？请和卫生部门咨询一下龙飞2018-05-17 15:382018-05-17 18:27关于新开立公司财务人员登记您好， 我想问下，新申请开公司户，需要登记和上传财务人员的身份证么？需要登记，不需要上传，表格上贴复印件就可以了杨晓凌2018-05-17 15:372018-05-17 18:39外企注册流程国外公司是否可以成为已经成立的内资公司的股东可以，要求内资转外资张小姐2018-05-17 15:362018-05-17 15:57注销我公司要注销怎么注销！没有三证可以吗？还要什么证件吗到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章万进明2018-05-17 15:362018-05-17 18:40有限责任公司法人变更您好，有限责任公司变更法定代表人，需要提供股东决议书及法人任免文件，请问有模板或师范文本吗？因是外地到上海办理，想提前准备好材料，最好材料一次通过。表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。王林2018-05-17 15:322018-05-17 18:40外商投资企业分公司通过登记的住所或者经营场所无法联系的，处于异常名录的要如何处理？异常经营名录移出请咨询企业管理处史津2018-05-17 15:322018-05-17 15:40增资内资企业增资。法人和股东都不变。需要提供哪些资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.胡女士2018-05-17 15:292018-05-17 18:40企业类型我们要设立一家新的公司出资方是1，“自然人”  股份25%2，“非自然人投资或控股的法人独资”的内资   股份45%3，“外国法人独资”的国内外企    股份30%我们新公司的类型应该选哪个？其他有限责任公司杨立英2018-05-17 15:292018-05-17 18:41我已经不是股东，但工商系统显示我还是股东(续2)我在2012年发起成立一家公司，2014年该公司在上海股权托管交易中心挂牌，我将股份全部转让了，目前我已经不是股东，但工商系统显示我还是股东。经咨询，工商系统只登记发起人。但是，银行查我的个人征信，显示我是股东，该公司已被列为失信企业，所以牵连到我个人的征信。请问，如何更正？请说明该企业全称原名称：上海优乐网络技术有限公司现名称：上海申鑫电子支付股份有限公司股份公司工商部门只登记发起人信息，且发起人变更，工商部门不登记备案洪军2018-05-17 15:252018-05-17 18:41全体投资人承诺书找不到注销表格在哪里下载？不知道是“名称登记”，“内资登记”，“外资登记”，“代表机构年度报告”，“营业执照公示”、“消费者投诉举报”中的哪一个中下载？   在 “合同示范文本”查询功能中能查找到“全体投资人承诺书”的规范格式吗？按查询怎么没有反应？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083叶萍2018-05-17 15:252018-05-17 18:42关于外地公司在上海分公司的工商年报问题我司系安徽省合肥市一家的中德合资企业，公司在上海长宁区设有分公司，目前正值工商年报上报时间，现咨询以下两个问题：1，年报中的社保信息，因分公司办事人员的劳动是跟合肥总公司签订的，同时分公司中的部分人员我司也有通过上海外服给他们缴纳上海的社保状况，那么分公司的年报信息应该怎么填报？ 是填报通过上海外服缴纳上海地区社保人员信息还是填报总公司的社保信息。2，年报中的生产经营情况，因分公司不具有独立法人资格，那么主营业务收入这块，应该如何填报？ 是填报总公司的还是只填报分公司的？我司向长宁工商年报咨询电话62113277-5091拨打过无所次均无法接通，故在此留言，望尽快回复。年报问题请具体咨询企业管理处杨先生2018-05-17 15:212018-05-17 15:29最近三年是否连续亏损老师您好，我在填报年报的时候，最后一项海关信息里，有一项是“最近”三年是否连续亏损，但是填好后打印出来，那一项的名字就变成了“最初”三年是否连续亏损，请问是填“最初”三年还是“最近三年”？请问询12360.王格2018-05-17 15:202018-05-22 14:56办理个体工商户营业执照办理个体工商户营业执照需要什么材料个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。周鸿健2018-05-17 15:182018-05-17 18:43选名企业选名本网站首页飘窗请直接点击我要办理企业，了解相关流程申请网上企业登记。忻凤英2018-05-17 15:182018-05-17 18:43变更手续提交后哪里可以查进度我们公司注册地址变更文件已经提交至徐汇区市场监督管理局，想咨询下网站哪里可以查进度网上办事中查询徐2018-05-17 15:102018-05-17 18:44个体工商户执照办理时间你好~承接 1526540512203 的问题。请问执照的办理时间是多久？是否有加急？加急的条件是什么？如有加急，多少天可以办理完成？是否能15天办理完成？期待回复，万分感谢请和所在地登记机构咨询殷君2018-05-17 15:042018-05-17 18:44关于注册公司的不明白的地方1、我们注册公司，已经有了预审通过通知书是18年5月8日的，现在我要提供租赁合同原件（须以公司名义签署），那这个新设公司房租合同签署日期在18年7月16日可以吗？2、提供有房地产交易中心出具的房屋信息证明（一个月有效），这个证明是证明什么的？一定要去上中路466号办理吗，去之前要在网上预约或是要在网上填什么表格吗？请和房产交易中心直接联系linhq2018-05-17 15:022018-05-17 18:45个体工商户营业执照新办咨询您好~我想咨询一下关于个体工商户营业执照的办理要求1.新办营业执照对于个人有什么要求？2.新办执照需要提供哪些材料？3.是否在办理前需要有经营场地？对于场地有什么要求？4.对于资金是否有什么要求？5.若在获得某区的营业执照后，经营地更换到另外一个区，是否需要重新在经营地的区域办理新执照？或是办理变更？期待回复，万分感谢！请和所在地工商所直接联系殷君2018-05-17 15:012018-05-17 18:45外商合资企业解散注销公司和减资办理的问题有一个外商合资企业，四个股东，其中三个同意解散公司，股东会决议2/3以上表决通过解散或减资，能在工商局办理注销和减资的手续吗按照公司法、合资企业法及章程约定进行清算注销，但需履行通知义务，具体事项请咨询受理机关工商邓斐2018-05-17 15:002018-05-17 15:11分公司负责人变更请教咨询：您好！注册地在上海的公司，分公司也在上海，分公司负责人拟变更，请问原分公司的任职文件和新任负责人任职文件是否为公司股东会决议，还是以公司的名义出具即可？以公司名义出具吴中2018-05-17 14:592018-05-17 18:45外资企业董事监事变更资料你好，我司董事监事变更，需要工商备案吗？需要哪些材料？去哪里办理？我司营业地址在浦东机场工作区。需要，请至受理机关办理忻莉2018-05-17 14:572018-05-17 15:08股权质押登记办事流程如果到市局办理股权质押登记，是否需要提前网上预约，或者支付宝预约？不需要，直接来办就可以李小白2018-05-17 14:542018-05-17 18:45我要成立子公司，名字与母公司类似，请问授权文件哪里下载我要成立子公司，名字与母公司类似，请问授权文件哪里下载自行拟定陈天明2018-05-17 14:512018-05-17 18:46有限责任公司召开股东会，决议公司减资，其中一个股东撤回出资，是否可行？有限责任公司召开股东会，决议公司减资，其中一个股东撤回出资，是否可行？建议和登记机构直接沟通一下丁先生2018-05-17 14:482018-05-17 18:46变更法人及股权转让可以同时做吗？分别需要哪些资料呢？我们公司股东有3个人，现在要变更法人，这个法人是新加入，另外原来3个股东要将股权全部转让给新的法人，这个变更法人和股权转让可以同时做吗？具体该怎样操作呢？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.方琴2018-05-17 14:482018-05-17 18:46名称申请好培训学校的名字，跳出上海市名称自主申报系统的登陆页面，但是6位验证码怎么一直是错误的，怎么回事建议明天再试一下如果还是不对请拨打信息部门电话建议拨打64220000转2630分机咨询一下张先生2018-05-17 14:462018-05-17 18:47营业执照以旧换新老师您好，我想问下单位的营业执照很旧了，想换张新的，去哪里办理？需要带些什么材料？谢谢！营业执照山的住所是在浦东新区民雷路319号请和登记机构直接沟通童思绮2018-05-17 14:452018-05-17 18:47办理股权质押手续是否需要预约？请问前来贵局办理股权质押手续是否需要预约？应当如何预约？谢谢！直接过来办理就可以了SAFIC2018-05-17 14:422018-05-17 18:48外资分支机构注销后是否需要再做工商年检分支机构于2017年5月注销，是否还需要制作2017年度的工商年检呢？不需要。顾滢2018-05-17 14:372018-05-22 14:53办公地址变更事宜需要什么材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.许建2018-05-17 14:292018-05-17 18:48中外合资 企业注销2004年在长宁区注册一家 有限责任公司（中外合资）,现在要注销，想咨询注销流程，需要提交什么材料清算组成员备案  是在工商网直接做，还是要提交资料到工商，需提交什么资料商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作，需要将材料交至工商窗口林琼芳2018-05-17 14:282018-05-17 15:08已注销企业要如何重新启用原公司已长期未经营，在国家企业信用信息公示系统里显示该企业已注销，现如要重新启用，需如何办理手续，需要什么资料本网站首页飘窗请直接点击我要办理企业，了解相关流程申请网上企业登记。卓薇2018-05-17 14:272018-05-17 18:48业务种类定性老师，请教下：外国企业，拟投资信息处理业务，主要涉及收集企业、工厂运行的大数据（数据储存在服务提供方的服务器），并进行处理、分析，为企业客户提供更好的企业运营管理方案的业务。该种业务是否属于外商禁入或限制业务？我的邮箱是：binbin_cn@163.com市场调查属于负面清单，需要市商委委员会审批李斌斌2018-05-17 14:272018-05-17 15:04关于修改公司章程的决议、决定办理股东名称变更是否需要提供“关于修改公司章程的决议、决定”原件?请回答我是或否。需要原件金环2018-05-17 14:252018-05-17 18:48内资企业增加经营范围1、我司是互联网行业企业，现想增加经营范围教育科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；教育软件开发，企业管理咨询，商务咨询，影视制作请问添加以上经营范围是否需要何资质，如何证明我司有上述资质，还是直接就能添加？2、由于我司是股份有限公司，一定要去肇嘉浜路301号办理，是否当场咨询一定要网上取号？没找到取号的入口，能否告知！互联网行业企业不可以增加相关育科技的经营范围直接过来办理就可以，不需要预约张先生2018-05-17 14:252018-05-17 18:49关于股权质押手续异地办理的问题我司是一家注册在山东省威海市的资本管理公司，目前准备与注册于上海市普陀区的一家内资公司进行股权质押借款合作，请问我司可以在上海办理股权质押手续吗？请到质押股权的所在地登记机构办理SAFIC2018-05-17 14:232018-05-17 18:50非独立核算分公司变更地址及名称因为分公司搬迁，需变更地址及名称，需要什么资料？名称请到市局申请汪2018-05-17 14:162018-05-17 18:50内资公司注销清算表格、股东会决议哪里可以下载清算表格、股东会决议哪里可以下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。刘丽新2018-05-17 14:142018-05-17 18:50公司注销，股东会决议公司注销，写的股东会决议，签字栏能否在第二页？是否需要盖齐缝章？主要为了怕写错，签字比较麻烦，保险点，少跑一次工商。以登记机构要求为准岑立2018-05-17 14:122018-05-17 18:50浦东惠南注册分公司在哪里办理？浦东惠南的地址注册分公司在哪里办理？网上找不到入口请和浦东方面直接咨询思思2018-05-17 14:082018-05-17 18:51店铺名需要和个体工商营业执照名字一样吗？您好，之前加盟了一个品牌，店铺门头用了品牌的名字。现在加盟到期，请问店铺门头一定要和营业执照一样的名字吗？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。高小姐2018-05-17 13:592018-05-22 16:03怎么注销？内资企业，餐饮类，已不营业，工商已迁出原租用经营地址未落其他区，税务正常申报，请问要注销的话怎么操作好？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章小叶2018-05-17 13:582018-05-17 18:51企业更名企业更名网上如何操作？为什么下载驱动程序无法操作？建议拨打64220000转2630分机咨询一下Jane2018-05-17 13:572018-05-17 18:52总公司在北京，想在上海设立办事处，请问是否需要登记，若登记流程是什么，带什么资料总公司在北京，想在上海设立办事处，请问是否需要登记，若登记流程是什么，带什么资料，谢谢内资企业只有分公司刘2018-05-17 13:572018-05-17 18:52教育培训许可证办理如何办理教育培训机构许可请和教育部门直接沟通dise2018-05-17 13:562018-05-17 18:52分支机构如何网上变更名称？插入法人一证通后系统跳出分支机构数据异常不能做名称变更。建议拨打64220000转2630分机咨询一下财通证券2018-05-17 13:552018-05-17 18:53经营范围变更请问松江区的变更经营范围 需要准备些什么资料？法人需要到现场吗？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘漫2018-05-17 13:512018-05-17 18:53核名我设立分公司网上核名怎么操作请到市局窗口申请盖厦厦2018-05-17 13:512018-05-17 18:53名称变更查名申报核名资料需要上传授权文件，请问这个是什么文件。自行拟定的文件，如果不清楚建议到市局名称窗口咨询郑洁瑜2018-05-17 13:482018-05-17 18:53注册地址是否可用查询我公司要搬迁新的地址，在与对方签订租赁合同前，想查询 徐汇区漕溪北路18号26D 这个地址是否可以用，由于公示的电话打不通所以只能在此咨询。谢谢请和徐汇市场监督管理局咨询一下，请带好材料自行去一次plghy11222018-05-17 13:452018-05-17 18:54外地企业可以迁移到上海吗外地企业可以迁移到上海吗？请先到拟登记机构咨询一下左丽慧2018-05-17 13:422018-05-17 18:54上海企业名称自主申报告知书怎么打印上海企业名称自主申报告知书怎么打印不需要打印，如果是前置审批需要打印，请带好身份证和手机到市局申请张东2018-05-17 13:332018-05-17 18:54请问名称窗口的电话多少请问名称窗口的电话多少名称窗口不接电话，因为要接待请直接当面咨询梁2018-05-17 13:312018-05-17 18:55不约定期，还是选择固定期限培训学校核名当中，有不约定期限和固定期限选择哪个自行约定刘杰2018-05-17 13:312018-05-17 18:55企业更名周一下午在上海市工商局办事大厅现场，电脑自主录入的企业更名，现在还没有收到通知。怎么办请到市局窗口咨询一下余峻2018-05-17 13:292018-05-17 13:30内资公司增加股东内资公司要加两个有限合伙企业的股东，所有文件是不是只需要盖章，不需要签字的？需要签字西溪2018-05-17 13:272018-05-17 13:29网上如何申请注册分公司我的公司现在需要申请注册分公司  ，  但网页上只有注册公司的  没有找到注册分公司入口   请问怎么办理？请到市局来申请成琴2018-05-17 13:242018-05-17 13:26名称变更你好，我公司想把名称变更为不带地域名的名称，是我们自己向国家工商总局递交申请？还是由登记机关工商局向国家工商总局递交申请呢？如果是登记机关，我们如何向登记机关提交申请？谢谢！请到市局名称窗口derlin2018-05-17 13:212018-05-17 13:22外资注销1.海关那边做了登记，才需办理海关注销，对？如果没有在海关那边做登记，是不是海关这一步就可以省略？2.外商委备案，这个流程的步骤具体是怎么样的，有操作手册？且这个备案是在哪个网站做的。谢谢解答一下如果是公司，未办理海关需在清算报告中写明即可龚琦凯2018-05-17 13:192018-05-17 15:02出售公司所投资的股权我们公司为中外合资企业，公司投资一家企业占股为45%，现公司想将这部分股权全部出售，请问需要提交什么资料到工商局？谢谢商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作胡女士2018-05-17 13:172018-05-17 15:00公司备案申请书申请书附表3股东（发起人）出资情况表。怎么填写？是填公司名还是法人姓名填写股东情况严建伟2018-05-17 13:142018-05-17 13:22名称自主申报系统备案号可以查询相关详细信息吗名称自主申报系统备案号可以查询相关详细信息吗请说明您的问题张东2018-05-17 13:092018-05-17 13:23下载版本股权转让协议在哪里下载表格表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。严建伟2018-05-17 13:092018-05-17 13:23前租户个体营业执照没有注销，新的租户该如何办理？我有一间产权商铺，前一个租户用这个地址办理过个体工商户的营业执照。现在他租期满了，搬走了，但他没有把用这个地址注册的营业执照注销。现在我无法找到原租客的情况下，新的租客要怎么办理营业执照？请房东和房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控季靓2018-05-17 13:082018-05-17 13:23注销2014年在嘉定区注册的一家企业，类型是 有限责任公司（国内合资），现在我们要注销，想咨询 注销流程，需要提交什么资料到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章林琼芳2018-05-17 13:072018-05-17 13:24咨询企业工商年报的认缴出资时间如何填写你好，老师，公司注册资本并未到位，是认缴的，公司经营期限是30年的，那我填写股东出资信息的时候认缴出资时间写营业期限的最后一天对吗？请按章程填写。股东约定的认缴出资时间不一定与营业期限最后一天相对应的。dai  fang2018-05-17 13:062018-05-22 14:55外商独资公司注册你好 我想咨询一下在哪里可以查到公司经营范围的种类呢？我们不确定自己的业务属于哪一个范围，想要查询一下。请参照查询《国民经济行业分类与注释资料汇编>王政2018-05-17 13:032018-05-17 14:56设立科普教育类基地我公司欲设立，以濒危植物种植，同时可以开展科普集训、科普教育类的基地。请问需要什么手续及材料？谢谢建议您到市局窗口直接咨询一下袁闯2018-05-17 13:022018-05-17 13:24公司销户我的公司自2015年成立以来，只承担了之后项目，效益不好，我想销户，该如何做？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章杨福勇2018-05-17 12:562018-05-17 13:25营业执照办理我想请问一下我在这边租的店铺里面之前有一家公司注册在里面，导致我现在想办营业执照办不进去该怎么办请房东和房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控张根岁2018-05-17 12:512018-05-17 13:253月中旬申请过几个公司名称是否能用在哪查询三月中旬申请的名称历史记录 跟现在是否还能使用在哪查询3月31日之前，是有名称核准通知书的，需要到登记机关去查询打印，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。孙华2018-05-17 12:472018-05-17 13:25外商独资公司注册你好，我想咨询一下美国自然人想在上海设立金融投资类公司可行吗？需要哪些手续呢？投资类公司需符合投资性公司专项规定温雨2018-05-17 12:172018-05-17 14:51关于开办企业“一窗通”的反馈上海市工商局领导：我们要在上海新设一家外商独资公司，现针对开办企业“一窗通”反馈如下：1. “一窗通”系统使用的目的旨在提高开办企业的效率，节省企业的申请时间（“一窗通”正式启用前，各大媒体曾报道“企业开办的时间由原先的22天缩短为5天”<媒体必定是得到工商局的消息才这样报道的>），而现在的实际情况是：从核名开始对的一系列手续都要通过“一窗通”系统申请，且核名和其它流程无法分开，这样导致的结果就是如果名称不能核准，申请就要被全部退回，要反复多次申请，而按照传统的操作流程，通过窗口核名几个工作日就可以拿到名称预先核准并开始后面的流程；更重要的是，通过“一窗通”申请反馈很慢（市工商局网站也有人反馈，提交申请后10多天都是“待预审”状态，这么长时间，通过传统方式申请都可以拿到营业执照了）。总结就是，通过“一窗通”申请不但不能节省企业的时间，相反，需要的时间比窗口直接申请更长。2. 通过 “一窗通”申请经常会遇到系统bug，这样的系统怎么能开放给公众使用？3. 遇到问题要咨询，咨询电话经常打不通，且技术部门只是根据需求开发系统，具体业务问题技术人员也解答不了。4. 建议工商局在过渡阶段同时开放“一窗通”和窗口直接受理，等系统稳定后再统一实行“一窗通”申请。感谢对一窗通系统提出的宝贵意见，具体问题可与受理机关工作人员联系，截屏发图至市局由后台统一处理。1234562018-05-17 12:082018-05-17 14:55一人有限公司章程我根据窗口老师提供的路径，但是始终找不到一人有限公司章程，表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。史晋彦2018-05-17 12:082018-05-17 13:26个体工商户名称预先核准请问现在个体工商户的名称预先核准工作是要本人去到工商大厅提交材料办理么？请和登记机关直接咨询卢岳2018-05-17 12:062018-05-17 13:26关于一窗通公司注册用一家内资公司作为持股100%的股东设立一家新公司，申请时显示：申请案中涉及的作为股东的内资公司已出资1家以上正在申请中的企业，请上述企业设立完成后，再行提交。可是我们这家公司之前并没有过作为股东去申请新设立企业。请问这是什么情况？64220000转2630分机,信息部门咨询.孙先生2018-05-17 12:032018-05-17 13:27股东名称变更我们是内资股份有限公司，法人股东更名了，请问我们需要到工商局办理相关变更业务吗？如果需要，请问要办理些什么？到哪里办理？怎么办理？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章金环2018-05-17 12:022018-05-17 13:27股权决定股权决定内容表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。刘梅2018-05-17 11:552018-05-17 13:27核名通过后延期企业核名通过后需要申请延期，如何操作，需要准备什么材料请到市局来进行申请董慧2018-05-17 11:522018-05-17 13:28增资股东会决议需要所有股东签字吗，一共有三个股东增资股东会决议需要所有股东签字吗，一共有三个股东，其中一位股东在国外怎么办请和登记机关咨询一下赵旭妍2018-05-17 11:512018-05-17 13:28非上市企业内部无名股股权转让05年购买上海万德风力股份有限公司的内部股权。至今未上市。请问该如何处理？请和股权托管中心联系，工商部门不登记股份公司股权转让向喜燕2018-05-17 11:502018-05-17 13:28外商独资公司注册您好，我想咨询一下，公司注册后多久必须进行核税呢？核税必须法人或者股东到场是吗？请具体咨询税务部门温雨2018-05-17 11:462018-05-17 14:46增加经营地址我公司是一家第三方检测公司，注册地在浦东张江药谷，经营地即将在浦东新场，需要增加做一个经营地的注册，请问如何做？去张江还是坦直工商做？请和登记机关咨询史2018-05-17 11:382018-05-17 13:29核名你好，我这边把我之前提交的行业错误的公司名称提供给你们，可以让审核人员审核不通过吗请和名称窗口直接联系梁2018-05-17 11:342018-05-17 13:29市局法人变更内资企业法人，股东都是公司，去市局变更法人，法人本人是不是无需到场，带身份证原件即可？要看具体情况西溪2018-05-17 11:302018-05-17 13:29工商年检请问，2018年工商年检系统中的“其他自行公示信息填报”是必须填的吗？其他自行公示信息不是年报系统，是相对独立的报送信息界面。其中的事项，企业自产生该事项之日起20日内应当公示，列入许可信息，股东及出资信息。周磊2018-05-17 11:302018-05-22 14:53上海名称自主申报系统名称变更上海名称自主申报系统名称变更插入法人一证通显示 该分支机构的数据异常不能申请，请求原因及解决方案，谢谢64220000转2630分机,信息部门咨询.何赞2018-05-17 11:292018-05-17 13:30核名，名声申请已提交的过程中不能取消，那如果审核通过了，公司名称还能改吗核名，名声申请已提交的过程中不能取消，那如果审核通过了，公司名称还能改吗？因为行业选错了，因此名称也不对，多了几个字。请问能改吗后期不能改肖慧星2018-05-17 11:272018-05-17 13:30国外的邮票制品及衍生品是否可以广告宣传及销售国外的邮票制品及衍生品做广告宣传，需要取得什么资质？是否需要中国邮政公司批准？您好！国外的邮票制品及衍生品是否可以在我国开展经营，请咨询邮政管理部门。刘小姐2018-05-17 11:252018-05-17 16:18核名，提交了申请无法撤销，是只能等审核结果吗核名，提交了申请无法撤销，是只能等审核结果吗？哪如果申请通过了，我还能修改名称吗？或者还能重新在申请一个公司名吗不能修改六个月以后重新再申请梁2018-05-17 11:252018-05-17 11:25一窗通预审信息一窗通预审一周了没结果，以前一天就出结果找谁请和所在地登记机关咨询一下叫哦2018-05-17 11:222018-05-17 11:22注册外资分支我是一家控股集团有限公司想在上海注册分公司，分公司还需要加字号和行业吗？企业登记管理条例中说其行业与其所从属的企业一致的，可以从略请具体咨询注册处名称组孟琪2018-05-17 11:172018-05-17 14:43有效期培训学校的有效期填哪个哪方面的，请说明刘杰2018-05-17 11:162018-05-17 11:17合伙企业注册你好，现在上海能注册股权基金合伙企业（有限合伙）吗？需要什么手续需要金融办和区政府批复何先生2018-05-17 11:152018-05-17 11:17委托书下载，在那个栏目？委托书下载，在那个栏目？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083金七妹2018-05-17 11:152018-05-17 11:16全体投资人承诺书全体投资人承诺书的规范格式是什么？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083该表格不是单独表格，请和注销表格一起下载叶萍2018-05-17 11:082018-05-17 11:164月之前已经核好名，但是没有打印核名单，不知道备案号怎么办？4月之前已经核好名，但是没有打印核名单，不知道备案号怎么办？手机上有备案号码的计幼聪2018-05-17 11:072018-05-17 11:17分公司企业信用信息公示我公司在2017年3月注册了一家“有限责任公司分公司”，从事加工、制造，为非独立核算的。请问要不要进行网上年度公示？如要公示的话填写什么内容？谢谢！（因为我觉得没有什么内容可填的，如：注册资本、股东情况、年度报告等等分公司都没有的）。需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。陈建军2018-05-17 11:072018-05-22 14:51内资股权变更请问“一窗通”可以做股权变更么？登陆后仅看到企业注册，没有变更的入口，请问从哪里点击变更？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记鋆创2018-05-17 11:032018-05-17 11:18在上海设立内资企业注销手续您好，咨询一下内资企业注销的流程及办事指南（包括需要提交的资料清单）到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章张小姐2018-05-17 11:002018-05-17 11:18企业地址变更由原注册地址：张江高科技园区郭守敬路351号，变更至：上海浦东新区华夏东路3179号，请问是在浦东新区市场监督管理局办理吗？如果不是，需要去哪儿办理？请和合欢路2号问一下王2018-05-17 10:572018-05-17 11:18商标注册我有公司的LOGO,想在工商登记注册。是何流程？申请办理商标注册的途径有：一是由申请人直接到国家工商总局商标局申请办理；二是可委托商标代理机构代为申请办理；三是可登陆“中国商标网—网上申请”栏目进行商标注册申请业务的办理；四是可至由国家工商总局商标局委托设立在各省市的办事窗口进行商标注册申请业务的办理。 上海市商标注册受理点有徐汇区行政服务中心和上海商标审查协作中心两个地方，上海商标审查协作中心地址是漕宝路650号徐蔚芸2018-05-17 10:572018-05-17 16:13工商年报更正我2016年工商年报需要更正申报，也做了年报更正申请，工商局说给我发了更正报表，现在问题是不知道这表在哪里，我找不到入口，在2016年报表上直接填还是填不上去.望能指教为盼！546请拨打64220000*2630分机，将企业名称告知工作人员，工作人员会指导您登陆更正页面。于敏芝2018-05-17 10:532018-05-22 14:51急、急、急、刚刚提交预审的名称，发现行业选错了，怎么能取消或删除你好，刚刚提交预审的名称，发现行业选错了，怎么能取消或删除？提交申请无法撤销梁2018-05-17 10:532018-05-17 11:19股权投资类分公司设立请问下，现在可以在上海设立一家股权投资类型的分公司么？总公司主体在杭州。如果可以设立分公司，需要前置审批么？设立流程和内资公司流程一致么？金融办和区政府批复鋆创2018-05-17 10:522018-05-17 11:19企业工商注销企业工商注销要到市工商局交材料，是否需要预约？不需要李涛2018-05-17 10:512018-05-17 11:20关于商标权公司在上海时已上海路帆复合材料有限公司申请了商标，可是公司现在搬入嘉善公司已更名，核定的使用商品未改，只是公司抬头变更，如果我公司要在嘉善这边长期使用该商标，是否需要办理什么手续，到哪里办理是上海注册地还是本地工商局，多久时间能完成？申请办理商标变更等手续的途径有三种：一是由申请人直接到国家工商总局商标局申请办理；二是可委托商标代理机构代为申请办理；三是可登陆“中国商标网—网上申请”栏目进行商标注册申请业务的办理。所需资料请从上述途径查询。王羽佳2018-05-17 10:482018-05-17 16:13修正案内容与申请内容不符合我要求变更修正案内容如下：房屋建设工程施工，建筑装修装饰建设工程专业施工，市政公用建设工程施工，起重设备安装建设工程专业施工，机电设备安装建设工程专业施工，建筑门窗建设工程专业施工，建筑幕墙建设工程专业施工，钢结构建设工程专业施工，防腐保温建设工程专业施工，消防设施建设工程专业施工，水利水电机电设备安装建设工程专业施工，建筑智能化建设工程专业施工，环保建设工程专业施工，地基与基础建设工程专业施工，自有房屋租赁（除金融租赁），室内外装潢，水电安装，建筑门窗制作、安装及服务，公关安全防范工程，附设分支。      但实际却不能全部显示，这是为何？建议和登记机关沟通一下顾振邦2018-05-17 10:452018-05-17 11:20增资股东会决议需要所有股东签字吗增资股东会决议需要所有股东签字吗，一共有三个股东是的赵旭妍2018-05-17 10:452018-05-17 11:21公司股权变更本公司是国有企业，请问公司股权变更需要提供什么资料。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.李先生2018-05-17 10:412018-05-17 11:21股份有限公司变更为有限责任公司股份有限公司变更为有限责任公司，需要提交哪些材料，流程是怎样先要把名称申请下来刘亚平2018-05-17 10:402018-05-17 11:22未上市企业股权质押登记公司的登记机关是上海市工商行政管理局，公司的住所地在自贸区郭守敬路，股权质押登记应该去哪一家工商局办理呢市局办理李小白2018-05-17 10:402018-05-17 11:22内资公司经营范围内容在哪找我是一家物业公司，想增加类似不动产租赁，目前上海市最新的一套经营范围在哪找房屋的话，是自有房屋租赁设备的话，是自有设备租赁李先生2018-05-17 10:342018-05-17 11:23核名，行业类型选错了，怎么删除预审？比较着急，谢谢核名选类别时选错了。但是已经提交了，显示正在预审，请问能删除吗不能肖慧星2018-05-17 10:322018-05-17 11:23经营范围我司准备在公司官网上放置一些可供个人、企业客户购买的服务产品，客户通过官网直接购买服务套餐，后续由我司提供服务，享受请问该种经营模式是否属于“互联网信息服务”？如不属于，还请问该种经营模式需如何表述涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。高倩2018-05-17 10:282018-05-17 11:23核名，名称申请已提交，行业选错了，怎么才能取消你好，刚刚提交了一个名称申请，但是发现行业选择错了，想取消，请问怎么才能取消呢不可以取消肖慧星2018-05-17 10:262018-05-17 11:24外资转内资的程序老师您好，我想问一下外资转内资的程序，是不是要去外资登记机关市工商局办理迁出，再去公司注册地址所在区长宁区办理迁入？还有，需要提供哪些材料请先至受理机关办理迁出，再至迁入机关办理迁入变更，商委备案先，网上下载申请表，按变更材料操作孙佳雯2018-05-17 10:242018-05-17 14:42企业设立申请的企业设立退回修改修改1. 让住所中去掉街道  可是去掉后提交不了资料提示让选街道啊修改2. 让写上房产证编号  请问要写在哪里1，建议您在填写一次2，建议您仔细查看一下，有需要写房产证的地方，如果实在找不到，可以到市局来当场咨询一下张女士2018-05-17 10:242018-05-17 11:24申请单位名称变更申请单位名称变更为集团公司，有什么要求？企业集团  根据国家工商总局《企业集团登记管理暂行规定》（工商企字1998第59号）之规定，企业集团应当具备以下条件：1 /企业集团的母公司注册资本在5000万人民币以上，并至少拥有5家子公司；2/母公司和其子公司的注册资本总和在一亿元人民币以上；３／集团成员单位均具有法人资格。为支持企业集团发展，目前在我市，对设立企业集团的三项准入条件已降至：母公司3000万人民币；3家子公司；注册资本总和5000万元人民币以上。解梅2018-05-17 10:242018-05-17 11:25新设立的外资企业监事问题和公司名称问题请问一下：新设立的外资企业，一定要设立监事吗？只有董事不行吗？因为投资方是日本人，并且此投资公司只有董事长一人掌权，他不希望有其他人参与到这个新公司当中。我们04年成立的外资企业，也只有董事，没有监事啊。“国际贸易有限公司”和“贸易有限公司”有区别吗？加国际两个字有没有什么特别需求？需要设立监事，参照公司法没有特别差异周周2018-05-17 10:222018-05-17 14:40咨询外资公司运营到期延续登记外资登记负责人，您好，我们公司：“巴硕房地产投资顾问（上海）有限公司”，已运营20年，将于 2018.6.17号到期，希望向您咨询以下事宜：1，办理延续注册手续需要提交的文件资料2，因20年来经营业务有调整，延续公司运营，希望将名称中的 “房地产”字样去掉，仅保留“巴硕投资顾问（上海）有限公司”，请问是否可行？如可以，请问需要怎样的申请程序。我是公司法人郑小平，联系电话 13818006111 电邮：zheng.xiaoping@bazo.com 谢谢您的指导。小平商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作可行，按名称及经营范围变更操作郑小平2018-05-17 10:202018-05-17 14:38登记证年检有内容填写错误网上申报出错了，怎么重新申请手工修改，修改处加盖代表处公章。孙凌2018-05-17 10:202018-05-22 14:50股份公司变更财务负责人信息我公司是在分局注册的股份有限公司，现需变更财务负责人信息，需提供什么材料？财务负责人不是单独备案事项杨小姐2018-05-17 10:182018-05-17 10:22分公司营业执照注销分公司营业执照注销要总公司出一个决议或是决定 ，这个有表格或是模板吗？没有，写清事项即可王红益2018-05-17 10:172018-05-17 14:36假冒伪劣匿名举报我们小区楼下的商店有假冒伪劣的想要香烟出售，但是我不想实名举报，可以匿名举报吗？请和食药监咨询曹瑞2018-05-17 10:162018-05-17 10:22系统计算错误1.注册资本由1000万增资到1500万，增资的资本投资人1已实缴到位732.3万元，但现变更系统填写后，所占出资比例计算为48.80%，应该为48.82%；投资人2已实缴35.7万元，现系统显示所占出资比例为2.33%，实际应为2.38%，系统比例与实际所占比例相差太多。2、上述投资人现有工商登记比例分别为48.82%，2.38%，不精确到小数点后一位那就与现有工商登记的比例不一致，同比例增资不应该变更所占股权比例。建议您和登记机关沟通一下陈婉莹2018-05-17 10:132018-05-17 10:23减资程序咨询办理企业减资所需准备的材料都包括什么？减资需要登报，详细情况请和登记及直接沟通陈丽2018-05-17 10:092018-05-17 10:23网上提交变更登记请问系统提交企业变更登记，网上的预审结果何时出来，我4/26就提交了，为什么到现在状态一直显示“申请预审”请和所在地登记机关直接沟通丁丁2018-05-17 10:062018-05-17 10:06交易所变更股权是否需要该交易所上级主管单位批复作为工商登记材料之一？交易所如果变更股东和股权，是否需要上级主管单位（国资委）批复同意作为工商登记材料之一，另如果新的股东方是外地的国有企业，在他公司当地交易市场进行股权转让的交割证明可以用吗？还是需要在标的公司所在地交易所进行交割请直接和市局窗口咨询王慧2018-05-17 10:052018-05-17 10:05变更股权，网上预审退回退回原因：1、申请材料补正  名称   补正简要说明          2、经营范围表述修改          是什么意思？要怎么操作？或者相关部门咨询的电话是多少？请和所在地登记机关直接咨询本网站底部由各个分局的电话和地址崔会芹2018-05-17 10:042018-05-17 10:06代表处变更注册地址须要提供哪些资料？老师您好，我公司是外国企业驻上海代表处，名字是：英属维尔京群岛安特克有限公司上海代表处，我公司须要变更注册地址，请问须要提供哪些资料？网上下载外国地区企业常驻代表机构变更申请表，按材料清单操作杨丹2018-05-17 10:042018-05-17 14:36新三板公司协议转让，股东需要做变更备案吗你好。新三板公司原股东已经协议将股权转让给新股东，工商查询信息仍是原股东的备案信息，需要到工商局做股东变更备案吗？类似的公众公司，股权经登记结算机构登记的，如果不办理股东变更备案是否有影响？谢谢。请说明您企业全称Z992018-05-17 10:012018-05-17 10:01拼多多欺诈，有没有人管拼多多赤裸裸的欺诈，居然没人管。12315形同虚设，有和没有一个样。拼多多在上海注册，希望上海工商能够履行职责，对拼多多的违法行为进行查处。如果要查处，我可以提供相关证据，而且受害者绝对不止我一个。当然，你们要睁只眼闭只眼，不想管不愿管，也就算了。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接至上海工商网站首页的“消费者投诉举报”进行在线填写或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理。曾田2018-05-17 09:592018-05-18 14:05外资变更出资时间章程备案您好，我是一家外商投资公司，拟变更变更出资时间，是否仅需要章程修正案备案即可，如是，章程修正案备案需提交材料是否仅为：《外资公司登记（备案）申请书》、《指定代表或者共同委托代理人授权委托书》、法定代表人签署的章程修正案、股东决议。是否还需要其他事先批准文件获许可文件等？是的李先生2018-05-17 09:582018-05-17 14:33营业执照有效期的延长您好：办理企业营业执照有效期的延长需要哪些材料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.黄2018-05-17 09:552018-05-17 09:58公司内部个人股权转让交易的流程公司内部个人股权转让交易的流程是怎么样的？办理工商变更登记手续需要准备什么材料?有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈为2018-05-17 09:552018-05-17 09:59一窗通申请案中涉及的企业无法撤回修改你好，我公司在第一次申请的时候提交上海鸠蒂环保材料有限公司。因第一次申请不懂点了外资企业  在提交材料后才知道，也被驳回  驳回后也无法修改把外资改成内资现在想重新申请 提示；申请案中涉及的李井已出资1家以上正在申请中的企业，请上述企业设立完成后，再行提交  请问怎么才可以再次重新提交 你们后台能不能帮我们撤回重新填写 备注＊上海鸠蒂环保材料有限公司驳回后改上海族迪环保材料有限公司 在查询界面把删除后也找不到了建议您直接到市局来咨询一下，可以联系一下信息中心64220000转2630分机,信息部门咨询.李井2018-05-17 09:512018-05-17 09:59章程示范文本在哪里下载不设董事会不设监事会的一人有限公司章程示范文本在哪里下载？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。屠文2018-05-17 09:472018-05-17 10:00系统计算错误增资填写完毕后系统自动生成的出资比例错误，小数点后一位的出资都没有算进去。请不要精确到小数点后一位陈婉莹2018-05-17 09:432018-05-17 10:00省外公司在上海设立分公司省外公司在上海设立分公司需要添加字号和行业吗请具体咨询注册处名称组孟琪2018-05-17 09:372018-05-17 14:02企业减资流程咨询企业减资流程？企业减资是否需要验资？办理减资多久能够审批下来？办理减资时需要准备什么材料？减资不需要验资朱云鹏2018-05-17 09:332018-05-17 10:01外资贸易变更经营范围老师您好！外资贸易变更经营范围，增加 加工制造 这一项，请问需要什么流程？商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作韦祎2018-05-17 09:242018-05-17 14:01公司注销，资本金必须要补齐吗？当时资本金有没有补齐，必须补齐才能注销，还是先做减资再注销。既不做减资，也不做资本金补齐，能否正常关闭？可以的张小姐2018-05-17 09:232018-05-17 10:01食品流通许可证延续我们单位的食品流通许可证快要到期了，请问如何续办，貌似网上不能直接预约的，谢谢！请和食药监直接咨询朱晖2018-05-17 09:202018-05-17 10:01查询企业经营范围 注册资本 营业期限变更进度查询企业经营范围 注册资本 营业期限变更进度您好，我们是2018年5月14号下午交到闵行旗忠园区的企业变更资料，需要变更以下事项：企业经营范围 注册资本 营业期限，现在我们着急用变更好的证件，麻烦帮忙加急处理可以吗，谢谢，下午跟旗忠园区打电话，他们说昨天把我们的资料交到闵行市场监督管理局的。我们企业名称是：上海琅图科技有限公司，麻烦您帮忙给安排一下，加急，谢谢您 以下信息是回复您：请和闵行直接咨询 闵行直接咨询的电话和地址，麻烦您可以发我一下吗，明天上班了，我们过去申请一下帮忙加急处理，谢谢 咨询人：赵新生   咨询时间：2018-05-16 18:22 本网站首页底部有各个分局的电话和地址您也可以在本网站的网上办事中查阅一下您企业提交的材料到哪一步了工商部门建议各大企业自行办理相关手续闵行市场监督管理局变更：打了电话021-33881212 工作人员让我打33885338 打通了，说办公地址在莘建东路505号，但让我们问园区，我说我可以直接去莘建东路505号查询办理进度吗？他说估计不可以，需要让旗忠园区来问，麻烦您帮忙协调一下，我们自己直接可以跟闵行市场监督管理局沟通查询处理进度可以吗？谢谢您企业登记在闵行，请和闵行直接沟通赵新生2018-05-17 09:102018-05-17 10:02公司股权转让详细流程公司股权转让详细流程有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.赵玉洒2018-05-17 08:552018-05-17 10:02内资变更法定代表人，备案申请书由原法定代表人还是拟任法定代表人签字如题以登记机关要求为准邱小姐2018-05-17 08:542018-05-17 10:02清算组的成立文件清算组成立文件哪里可以找到表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。李良希2018-05-17 08:422018-05-17 10:03外资变更章程修正案老师你好，我司现在要进行地址变更，涉及到章程的修改，需要提交章程修正案，请问章程修正案应该谁来签署，是我们上海公司的法人签署，还是境外股东公司的授权人签署？谢谢！上海公司的法人签署葛先生2018-05-17 08:382018-05-17 14:00为什么网上提交企业经营范围变更，如此慢。为什么网上提交企业经营范围变更，如此慢。请和登记机关直接咨询姜小杰2018-05-17 08:022018-05-17 10:03简易注销异议法律、行政法规或者国务院决定规定在注销登记前需经批准的，是什么意思，而且再公示期倒数第二天才提出来。企业情况不同，批准文件不同，请和相关部门直接咨询时伟伟2018-05-17 01:112018-05-17 10:04简易注销异议法律、行政法规或者国务院决定规定在注销登记前需经批准的，是什么意思，而且再公示期倒数第二天才提出来。企业情况不同，批准文件不同，请和相关部门直接咨询时伟伟2018-05-17 01:112018-05-17 10:04为什么法定代表人辞职就那么难我在2011年莫民奇妙的做了上海喜塔屋木业有限公司的法定代表人，在该公司，我既不是股东也不是实际控制人。当我发现后，我多次向普陀区市场监督管理局和该公司的股东提起解除法定代表人的职务请求，但股东一直不给予配合，普陀区市场管理局又说只有股东肯定才可以解除。而该公司实际就是一个空壳公司，从未有过任何经营行为。法定代表人本身对公司来说也只是一个职务。对于没有任何经营业务的公司来说，辞职比登天还难，我认为很不合理，我恳求上海工商行政管理局，普陀区市场监督管理局能给予我帮助，难到一个挂名的法人代表股东不同意就没有任何途径解除吗？就一定要受制于股东吗？有关的管理部门就没有行政管理的权利吗？就眼睁睁看着挂名法定代表人就应该帮哪些违法乱纪的实际控制人顶替责任吗？我一个被挂名的法定代表人都主动请求普陀区市场监督管理局告知我只是被挂名，存在巨大的风险和压力，都得不到帮助吗？那还监督和管理什么？工商部门要根据企业提出申请才可以做相关变更决定，一个企业的最大权利机构是股东。建议您直接走司法程序解决或者直接写信到肇嘉浜路301号信访办张利民2018-05-17 00:372018-05-17 10:05公司注册无法提交材料尊敬的领导：    您好。     我于2018年三月核名了“上海野果企业管理中心”，于2018年05月核名了“上海有应物联网科技有限公司” ，两家公司均有我参股，提交材料时，均不能提交。    望领导予以解决，感谢。                                 徐阳                              联系电话：13816982116请和市局名称窗口直接咨询徐阳2018-05-16 23:192018-05-17 10:07跨区变更营业执照地址我公司原来营业执照地址在奉贤区，现搬迁到青浦区，需要变更营业执照地址，手续怎么办理？需要准备哪些资料？办理流程是怎样的？迁移手续请和登记机关直接咨询周海宁2018-05-16 21:342018-05-17 10:08股权变更公司股权变更流程是什么？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.沈海峰2018-05-16 21:322018-05-17 10:08查询经营范围，注册资金和营业期限变更进度您好，我们是2018年5月14号下午交到闵行旗忠园区的企业变更资料，需要变更以下事项：企业经营范围 注册资本 营业期限，现在我们着急用变更好的证件，麻烦帮忙加急处理可以吗，谢谢，下午跟旗忠园区打电话，他们说昨天把我们的资料交到闵行市场监督管理局的。我们企业名称是：上海琅图科技有限公司，麻烦您帮忙给安排一下，加急，谢谢您 以下信息是回复您：请和闵行直接咨询 闵行直接咨询的电话和地址，麻烦您可以发我一下吗，明天上班了，我们过去申请一下帮忙加急处理，谢谢 本网站首页底部有各个分局的电话和地址您也可以在本网站的网上办事中查阅一下您企业提交的材料到哪一步了工商部门建议各大企业自行办理相关手续查询流程是这样的吗？网上办事——内资登记——状态查询或结果反馈，我按照这个流程在网上查了，没有查到信息。这种情况是不是旗忠园区没有把材料交到闵行市场监督管理局啊，如果没有交了，我可以直接去旗忠园区把资料要回来，我自己拿到闵行市场监督管理局可以吗？谢谢请和闵行直接咨询赵新生2018-05-16 21:172018-05-17 10:08变更经营范围，添加酒类经营想在原有经营范围内增加酒类经营许可，需要带哪些资料去办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王冰清2018-05-16 20:382018-05-17 10:09异地经营公司注册在崇明岛，登记在普陀，实际办公在浦东是否有问题建议设立分公司闫世超2018-05-16 20:292018-05-17 10:09贸易公司经营范围扩增经营范围如何增加乳制品，进出口权限如果扩大到乳制品上海食初国际贸易有限公司建议和食药监咨询一下刘勇2018-05-16 19:062018-05-16 19:29上海超瑞空调制冷工程有限公司的营业执照查询上海超瑞空调制冷工程有限公司的营业执照本网站首页的便民服务可以查询胡清2018-05-16 18:412018-05-16 19:30查询企业经营范围 注册资本 营业期限变更进度您好，我们是2018年5月14号下午交到闵行旗忠园区的企业变更资料，需要变更以下事项：企业经营范围 注册资本 营业期限，现在我们着急用变更好的证件，麻烦帮忙加急处理可以吗，谢谢，下午跟旗忠园区打电话，他们说昨天把我们的资料交到闵行市场监督管理局的。我们企业名称是：上海琅图科技有限公司，麻烦您帮忙给安排一下，加急，谢谢您  以下信息是回复您：请和闵行直接咨询  闵行直接咨询的电话和地址，麻烦您可以发我一下吗，明天上班了，我们过去申请一下帮忙加急处理，谢谢本网站首页底部有各个分局的电话和地址您也可以在本网站的网上办事中查阅一下您企业提交的材料到哪一步了工商部门建议各大企业自行办理相关手续赵新生2018-05-16 18:222018-05-16 19:30请问一下外事服务中介的注册资金和押金是多少？1.想注册一个能引进海外人才的中介公司（外事服务类）需要哪些条件？2.需要多少注册资金？需要押金吗？3.需要什么材料？4.怎么办理？多久能办完？注册后能开办哪些业务？要看具体的经营范围，建议和登记机关咨询一下Nicole2018-05-16 18:052018-05-16 19:31法人代表变更法人代表变更需要法律、行政和国务院决定规定公司变更事项必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证件复印件吗？？ 如果需要提供的话，请问这个批准是哪里拿的？每个企业情况都不一样，请和登记机构直接咨询王倩云2018-05-16 17:162018-05-16 19:31企业控股情况为什么不能选？我公司是法人独资企业，但是企业控股情况只能选择自然人，那个下选款为什么不能选其他的？股东是自然人投资还是企业投资，还是国有？刘小姐2018-05-16 17:162018-05-16 19:32注销分公司分公司没有独立核算主体，只有一个营业执照，现需要注销分公司  需要提供哪些资料分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。晴晴2018-05-16 17:092018-05-16 17:10更名为集团公司对子公司的要求母公司更名集团公司，单独母公司的注册资本就达到要求，三个及以上子公司的注册资本数额是否有特殊要求？没有特殊规定小北斗2018-05-16 17:062018-05-16 17:08有关上海市名称自主申报系统登录问题如题，想进行企业名称变更，弄了一天，没办法登录上去，第一次登录上海市名称自主申报系统，只有用户名和密码，找不到注册的地方，后来按照人家说的点击首页上飘动的我要开办企业，进去之后设置好了用户名和密码，再到这个上海市名称自主申报系统登录，怎么都不成功，页面底下是乱码提示，也不知道哪里出了问题，请老师耐心解答，一步步告诉我整个流程，多谢！我的手机号码是18930097070企业变更是不需要注册，根据企业的法人一证通登陆的王鹏189300970702018-05-16 17:012018-05-16 16:58有关上海市名称自主申报系统登录问题如题，想进行企业名称变更，弄了一天，没办法登录上去，第一次登录上海市名称自主申报系统，只有用户名和密码，找不到注册的地方，后来按照人家说的点击首页上飘动的我要开办企业，进去之后设置好了用户名和密码，再到这个上海市名称自主申报系统登录，怎么都不成功，页面底下是乱码提示，也不知道哪里出了问题，请老师耐心解答，一步步告诉我整个流程，多谢！我的手机号码是18930097070企业变更是不需要注册，根据企业的法人一证通登陆的王鹏189300970702018-05-16 17:012018-05-16 16:58办证分公司申请表上的法定代表人签字，是总公司的法人还是分公司的负责人签字，法定代表跟法人是一样的吗总公司法人小月2018-05-16 17:002018-05-16 17:01新开设公司网上申请涉税事项审批结果“实名比对不通过，不予受理”开办企业“一窗通”中开设企业，涉税事项申请结果：实名比对不通过，不予受理，这个要怎么再重新提出申请？建议先和税务部门沟通一下崔会芹2018-05-16 16:582018-05-16 16:58营业执照可以补办吗营业之后正本遗失 可以补办吗到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。尚本飞2018-05-16 16:562018-05-16 16:58更改营业执照地址更改营业执照经营地址，同区更换。需要带什么材料？怎么预约？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.余2018-05-16 16:522018-05-16 16:55上海市名称自主申报系统登录问题想要进行企业名称变更，进去之后要用户名和密码登录，可是我还是第一次登录，找不到注册账号的页面，看到人家说在飘动网页上点我要办企业里面设置，我设置好了，可是再进入上海市名称自主申报系统，用刚刚注册的用户名和密码怎么都登不上去，页面下面显示乱码，请老师，耐心指导，每一步流程请告知，多谢！名称变更，不是自行注册的，需要法人一怔通登陆王鹏2018-05-16 16:512018-05-16 16:56上海市名称自主申报系统登录问题想要进行企业名称变更，进去之后要用户名和密码登录，可是我还是第一次登录，找不到注册账号的页面，看到人家说在飘动网页上点我要办企业里面设置，我设置好了，可是再进入上海市名称自主申报系统，用刚刚注册的用户名和密码怎么都登不上去，页面下面显示乱码，请老师，耐心指导，每一步流程请告知，多谢！名称变更，不是自行注册的，需要法人一怔通登陆王鹏2018-05-16 16:512018-05-16 16:562017年报你好，5月15日用法人一证通已经公示2017年年报，也提示成功，为什么公示系统搜索查询不到，还是只显示到2016年的年报？如当前仍然无法显示，请拨打64220000*2630分机，将企业名称告知工作人员，会问您核实。吴丹2018-05-16 16:502018-05-22 14:50关于修改公司章程的决议、决定关于修改公司章程的决议、决定修改后的公司章程或者公司章程修正案两份材料在哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。赵旭妍2018-05-16 16:492018-05-16 16:56办证分公司申请表上的法人代表签字，是总公司的法人代表还是分公司的负责人签字总公司法人分公司没有法人小月2018-05-16 16:422018-05-16 16:56经营范围你好！我公司拟在日本设立子公司，商务委备案完成，公司的经营范围是否也需要增加对外投资一项，如果需要，变更经营范围需要准备哪些文件资料，谢谢！无需增加李海芳2018-05-16 16:372018-05-17 13:59办理个体影视工作室的条件我是个人想办理一个自己的影视工作室，算是个体营业执照吧，不知道，地址在住宅区能不能办理住所和经营场所使用证明包括产权证明、房屋租赁协议。作为经营场所的房屋的用途应当与所从事的经营活动相一致。不可以使用住宅类型的房屋作为经营场所. 房产证和租赁合同需要加盖业主章。王三 威2018-05-16 16:362018-05-16 16:58新企业设立查名后想变更企业名字我公司新设立企业，通过工商网站自助查名系统取得名称核准通知书，后因原部分股东退出而重新建立股东会，现在想在原注册地址用新名称重新查名，咨询市局得知需要过一年才能重新申请？半年后，名称自动失效唐晓俊2018-05-16 16:352018-05-16 16:59公司变更企业名称到大厅问了，说要先在上海市工商局官网上填写企业名称预核准，请问进入网站，是点击网上办事吗？然后下一步怎么进行？本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记马军2018-05-16 16:312018-05-16 17:00年报填写社保信息表内的金额是单位承担的部分，还是含个人部分一起社保信息请参考填报页面右上角的本页帮助提示。或者拨打12333问询。罗根风2018-05-16 16:302018-05-22 14:48营业执照变更经营范围我公司想要办理变更经营范围，请问需要怎么办理？1. 需要携带的资料2. 公司是出入境服务公司，经营范围是否可以变更成办理美国签证等。3. 办理变更需要多久？4. 要去哪里变更有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.李花2018-05-16 16:292018-05-16 17:00名称变更第三步需要填请问名称变更第三步需要填名称核准编号怎么填？原来企业的名称核准号甘乐霞2018-05-16 16:232018-05-16 17:00企业营业执照增加经营范围改怎么操作我要怎么操作，可以网上申请吗本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记郑屏屏2018-05-16 16:152018-05-16 17:01更名为集团公司对子公司的要求母公司更名为集团公司，其三个及以上持股51%以上子公司的要求，对该子公司的注册地、注册资本等是否有明确要求？子公司注册地必须在上海吗？外地可以吗？外地子公司也可以，小北斗2018-05-16 16:152018-05-16 17:01外资公司注销资本金问题资本金没有补齐的情况下，是否可以正常关闭？可以清算后关闭李小姐2018-05-16 16:132018-05-17 13:52网上核名无行政区选择网上核名时，发现没有办法选择对应行政区，请问正常吗？核出的名是否可以去想去的行政区使用？可以的王薇2018-05-16 16:112018-05-16 17:01我已经不是股东，但工商系统显示我还是股东(续)我在2012年发起成立一家公司，2014年该公司在上海股权托管交易中心挂牌，我将股份全部转让了，目前我已经不是股东，但工商系统显示我还是股东。经咨询，工商系统只登记发起人。但是，银行查我的个人征信，显示我是股东，该公司已被列为失信企业，所以牵连到我个人的征信。请问，如何更正？请说明该企业全称洪军2018-05-16 16:102018-05-16 17:02培训核名培训学校有限公司核名是不是选上海总局还是当地的工商管理局直接网上申请江璐2018-05-16 16:082018-05-16 17:02查询企业经营范围 注册资本 营业期限变更进度您好，我们是2018年5月14号下午交到闵行旗忠园区的企业变更资料，需要变更以下事项：企业经营范围 注册资本 营业期限，现在我们着急用变更好的证件，麻烦帮忙加急处理可以吗，谢谢，下午跟旗忠园区打电话，他们说昨天把我们的资料交到闵行市场监督管理局的。我们企业名称是：上海琅图科技有限公司，麻烦您帮忙给安排一下，加急，谢谢您请和闵行直接咨询赵新生2018-05-16 16:052018-05-16 17:02关于董事变更事宜如何在网上办理董事变更本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记圆通科技股份有限公司2018-05-16 16:032018-05-16 17:02注册地从临港迁移到崇明需要什么材料注册地从临港迁移到崇明需要什么材料迁移手续请和登记机关直接咨询范君2018-05-16 16:022018-05-16 17:02老网站查名的结果新网站怎么查询老网站查名的结果新网站怎么查询3月31日之前，是有名称核准通知书的，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。陈乐尧2018-05-16 15:592018-05-16 17:03董事变更我们公司董事变更，现有董事会决议，请问还需要什么材料？在哪里下载表格？下载哪些表格？谢谢表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083需要股东会决议郑女士2018-05-16 15:562018-05-16 17:03董事变更我司董事变更，请问需要下载什么表格？在哪里查找？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083孙女士2018-05-16 15:552018-05-16 17:03原有公司营业范围变更你好，原有公司营业范围变更，是否要通过网上预审，然后再去现场操作？我的预审资料已经在网上递交快一个月了，还在申请预审中。是否有电话可以咨询？谢谢请和所在地登记机关直接咨询、本网站底部有各个分局的电话和地址陈2018-05-16 15:452018-05-16 17:04分公司注销后年报公示问题分支机构类的分公司于2018年5月15日注销成功，请问此分公司还要进行2017年度的年报公示吗？不需要。黄可娜2018-05-16 15:382018-05-22 14:48房屋移用申请表市民中心办理什么业务需要提交房屋移用申请表原件？以登记机关要求为准徐婷2018-05-16 15:362018-05-16 17:04公司财务负责人和联络员人员变动想要变更公司的财务负责人和联络员等信息，请问手续如何办理，需要哪些材料？谢谢！下载外资公司登记（备案）申请书，按备案提交材料规范操作杜青2018-05-16 15:322018-05-17 13:51上海泰岐企业管理咨询有限公司 变更登记，审核可以通过吗上海泰岐企业管理咨询有限公司 变更登记，审核可以通过吗请和所在地登记机关咨询庞2018-05-16 15:312018-05-16 17:04注销公司怎么操作注销公司需办理什么手续？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章方女士2018-05-16 15:282018-05-16 17:05经营范围我们是徐汇区的一家外资企业，我们的食品许可证上写的是：预包装产品（含冷藏冷冻商品）。请问我们可以销售：预包装的牛肉商品  吗？请具体咨询徐汇区市场监督局食品发证部门梁韵仪2018-05-16 15:272018-05-17 13:50外企公司名称更改请问，外企公司名称更改是在哪里操作，进入到“上海市名称自助申报系统”之后，关于“注册资金”这一选项，只有人民币，不能改美金，请问怎么办？？？选项！！！请咨询注册处名称组孙小姐2018-05-16 15:212018-05-17 13:48外商独资有限责任公司增加注册资金问： 我司是外国法人独资的有限责任公司，目前想增加注册资金，请问具体怎么操作呢？ 答： “商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作”  请问：商委备案可否在商委网站上在线操作吗?       是在本网站下载申请表吗？ 表头是什么呢？       材料清单申请表里有吗？在商委网站操作是的，外资公司登记（备案）申请书可以下载提交材料规范，在同一区域的瀚与翼2018-05-16 15:202018-05-17 13:47外企名称更改你好，请问外企更名，网上的的通道在哪里。你们之前给我的链接，到“注册资金”的那一步，只有人民币的选项，没有美金的选项。请问外资企业更名到底是在哪里可以操作？我打电话到长宁区工商局，工作人员说不清楚，不知道。请问你们能不能给一个准确的回答？非常感谢！！！建议您和市局名称窗口咨询一下孙祯2018-05-16 15:152018-05-16 17:05公司名称变更公司英文名称想要变更，请问什么流程，需要多长时间，我们是有进出口自营权的公司，海关和税务等机构是否需要同时告知名称变更，还是你们这边变更后，会联网相关机构自动会变更，谢谢！本网站首页，名称登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记戴2018-05-16 15:152018-05-16 17:05分公司是否需要办理数字证书，该如何办理，要带什么资料？分公司是否需要办理数字证书，该如何办理，要带什么资料？请和登记机关沟通一下姜2018-05-16 15:142018-05-16 17:06企业办理注销，之前没补齐的注册资本金，必须要补齐或者做减资吗？补齐资本金，或者做减资，是必须要做的，还是不受影响，可以直接办理清算之后关闭？不受影响，直接办理清算后关闭张小姐2018-05-16 15:142018-05-17 13:44外资章程修正案问题老师你好，我司需要更改注册地址和英文名字有关内容，在原章程中都有涉及到，所以要准备递交章程修正案，请问外资公司的章程修正案是由上海公司法人签字还是由境外股东公司授权人签字？谢谢！由上海公司法人签字葛先生2018-05-16 15:132018-05-17 13:44企业名称预先核准通知书 去哪里办企业名称预先核准通知书 去哪里办预设公司所在地，嘉定，南翔本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。王超2018-05-16 15:112018-05-22 16:03分公司注册注册一家非独立核算的分公司，分公司的负责人为主体公司法人，请问分公司的印鉴章是否可以和总公司共用一个。公章不是工商部门管辖范围王慧2018-05-16 15:062018-05-16 17:06个体工商户年检网上办理无法办理个体户可以选择纸质年报或者通过公示系统年报。纸质年报直接到属地工商所，市场监管所申报即可。网上申报请到公示系统持法人一证通登录申报。https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html个体户，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。孔金旺2018-05-16 15:052018-05-22 14:46补办营业执照您好，外资企业遗失了营业执照，请问如何补办，以及补办所需的材料？登报遗失后，下载补照申请表，按材料清单操作李女士2018-05-16 15:042018-05-17 13:43名称及经营范围变更近期做过变更的公司是否可以继续变更公司抬头及经营范围？半年以后陈荣鑫2018-05-16 14:522018-05-16 17:06企业年度报告——对外投资信息的填写咨询1. 公司在香港设立的控股子公司，是否需要填写作为投资信息或购买其他公司股权；2. 公司大陆设立的参股子公司，是否作为投资信息或购买其他公司股权？谢谢对外投资信息明细只填境内（不包括香港）投资设立的子公司。yuxiaoqing2018-05-16 14:492018-05-22 14:47公司营业执照迁移你好，我们是一家在长宁区的景观设计公司，现在因办公室搬家需要迁移到普陀区，但是我去长宁区工商窗口咨询，他们让我到209房间登记备案，209房间的老师说迁移要经过别的部门（好像是投资金融办），流程都需要走3-4个月的时间，我想问一下这么长时间迁移个营业执照地址，我们还不要经营了，再说我们也不是做金融投资的，我们是做服务行业的，你们的办事效率能否提高一点？您可以写信到市局信访办直接投诉肇嘉浜路301号信访办康先生2018-05-16 14:482018-05-16 17:07名称问题我之前注册了一家房地产事务所  现在想注册一家和之前同名的房地产有限公司 请问能否注册下来请网上直接申请朱先生2018-05-16 14:472018-05-16 17:07变更公司信息内资请说明您要变更的事项张林林2018-05-16 14:432018-05-16 17:08执照变更股东注册地址是上海市嘉定区众仁路399号1幢12层B区J1016室，我需要去哪里变更?请和嘉定市场监督管理局直接联系小刘2018-05-16 14:412018-05-16 17:08外资公司设立的全国性物业管理公司的注册资本中信泰富（中国）投资有限公司欲出资成立一个全资子公司，注册资本最低要求是多少？没有注册资本的要求薛勇2018-05-16 14:392018-05-17 13:42营业执照副本补办请问营业执照副本补办，要哪些资料，要几个工作日办理好，需不需要法人到场签字？到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。戴先生2018-05-16 14:312018-05-16 17:08公司名称申报我已经申报了几十个公司名称了，但都是禁用。有没有一个名称库？可以直接在库里选用。因为我们不清楚到底什么名称能用，化了一个月了，还是没能找到能用的名称。谢谢！黄色禁用可以提交的乔敏华2018-05-16 14:292018-05-16 17:09自主企业申报名称在自主企业申报名称里，我选择分支机构来自主申报，输入统一代码后，出来一个框，上海市名称自主申报系统，需要输入用户名和密码的，我们这边没有用户名和密码的，该如何来操作呢？需要一证通登陆的云湖2018-05-16 14:282018-05-16 17:09咨询昨天申报的企业名称，  上海聚星进修学校教育培训有限公司。今天已经超过4小时了。目前还没有回复。麻烦帮忙查一下。给个回复您可以直接到市局窗口咨询一下陈慧娟2018-05-16 14:262018-05-16 17:09董事变更原公司董事长1人，董事2人，现其中1董事因病去世，如何做变更？是否可直接去除因病去世的董事，剩余董事1人？谢谢商委备案先，网上下载申请表，按董事、章程备案操作周若韵2018-05-16 14:252018-05-16 14:35代理进出口业务、会展服务您好：1、公司营业执照上有“从事货物及技术的进出口业务”，现准备从事代理货物及技术的进出口业务，请问需要增加经营范围吗？2、我公司现准备从事会展服务，请问需要增加什么经营范围？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王丽华2018-05-16 14:242018-05-16 17:10公司核名公司名称查询后，没有来得及注册公司，查询后的名称要延期去注册公司 网上可以办理吗？ 去市局要带什么资料？建议和市局窗口直接咨询王女士2018-05-16 14:192018-05-16 17:10工商年检“社保信息”中的单位缴费基数怎么计算已回复。东方2018-05-16 14:172018-05-22 14:47申请企业名称申请培训学校有限公司名称必须到肇家浜总局办吗，要带什么材料网上申请刘杰2018-05-16 14:122018-05-16 17:10公司登记内容变更所需手续想办理公司的财务负责人、手续办理负责人、以及法人代表联系电话的变更手续，请问如何办理，以及所需的材料。谢谢。工商有财务负责人，联络员等的备案，一般只登记人员变动杜青2018-05-16 14:102018-05-16 14:34上海青庭教育培训有限公司信息从那里删除如果您实在找不到，请和市局名称窗口直接咨询周小容2018-05-16 14:072018-05-16 17:11外资注销你好，老师！    我公司在2016年1月在工商做了公司清算组备案并刊登了广告，现在要最后注销，2年多前做的清算组报告还可以用吗？谢谢！请带好材料原件至受理机关咨询窗口具体咨询李先生2018-05-16 14:072018-05-16 14:33哪里登录？老师，请问企业名称变更的网上流程是怎样的？进去之后的那个登录的用户名和密码在哪里设置？一证通已经装电脑上了，可还是不行啊64220000转2630分机,信息部门咨询.王鹏2018-05-16 14:072018-05-16 17:11交易所变更股权需要递交哪些材料？上海的交易所通过股权转让的方式变更股权，新股东为外地国资，股权变更需要递交哪些材料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王慧2018-05-16 14:062018-05-16 17:11营业执照上添加经营范围需要在营业执照上添加农药的经营范围但是不知道流程想知道在哪个部门里可以问到农药是生产还是销售王洁2018-05-16 14:052018-05-16 17:12上海青庭教育培训学校有限公司删除什么，之前申请的内容吗？对的，全部删除，然后重新申请周小容2018-05-16 14:032018-05-16 14:03工商公示年报报关信息填写问题2017年工商年报里需要填报关信息，但我司自2016年12月份就取消进出口相关资质了，年报能否不填报关信息，好像不填不能保存整个报表，改怎么办？5月1日起，海关实行“多报合一”，报关信息年度报告表格加载到了企业年报中。有许多企业反映自己没有报表业务。但是报关企业标注是由海关总署提供名单的，如要取消名单，目前只有通过海关操作。地方工商部门无法进行解除名单的操作。海关的表格校验规则较为简单，数据项无数据的，请填写“无”或者“0”。夏先生2018-05-16 14:012018-05-22 14:22信息泄露据说新设企业的敏感信息，包括个人信息，都是公开的吗？怎么那么多代理记账公司等等打来骚扰电话？工商局网站怎么能泄露公司和个人信息呢您可以写信到市工商局信访办进行投诉，工商部门不会进行信息泄露肇嘉浜路301号信访办2018-05-16 14:012018-05-22 16:04咨询营业执照经营范围请问一下营业执照上想增加以下这些项目，营业执照显示的正确叫法是什么1物业租赁（门面出租）2足浴3SPA保健按摩服务4团体膳食外卖请参照国民行业代码分类中的描述予以规范，具体请至受理机关工商窗口沟通何晓蕾2018-05-16 14:002018-05-16 14:32上海青庭培训学校有限公司重新申请也没有看见，页面上一直没有找到，有什么具体方式吗，我也去工商局问过，当时工作人员也没有找到窗口需要全部删除周小容2018-05-16 13:592018-05-16 13:59上海青庭培训学校有限公司申请的这个名称没有通过，原因是让传授权书。但是我没有找到上传窗口重新申请会有授权书界面周小容2018-05-16 13:552018-05-16 13:55跨区迁移我司2018.5.9日办理了股权变更，请问6月份可以办理营业注册地跨区迁移吗？间隔两个月以上黎女士2018-05-16 13:532018-05-16 13:53单位没有报关业务如何公示在企业公示填写中有一项是报关信息，但是单位没有报关的业务，该怎么填写，谢谢5月1日起，海关实行“多报合一”，报关信息年度报告表格加载到了企业年报中。有许多企业反映自己没有报表业务。但是报关企业标注是由海关总署提供名单的，如要取消名单，目前只有通过海关操作。地方工商部门无法进行解除名单的操作。海关的表格校验规则较为简单，数据项无数据的，请填写“无”或者“0”。王玮2018-05-16 13:522018-05-22 14:22企业名称变更流程老师，请问企业名称变更的网上流程是怎样的？进去之后的那个登录的用户名和密码在哪里设置？需要一证通登陆王鹏2018-05-16 13:492018-05-16 13:52营业执照变更营业执照变更，内容去掉2个字，钢材。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘燕2018-05-16 13:482018-05-16 13:49徐汇区外资企业食品许可范围我们是徐汇区的外资企业，我们的食品许可范围是：预包装食品销售（含冷藏冷冻食品）。然后我们被告知，上海食品安全条例第19条“从事牛羊肉产品批、零售的”应当依法取得食品经营许可。想咨询下我司目前的经营许可范围是否可以销售预包装进口牛肉商品。请具体咨询食品证发证机关受理窗口梁韵仪2018-05-16 13:432018-05-16 14:30执照变更股东注册地址是上海市嘉定区众仁路399号1幢12层B区J1016室，我需要找那个经济园区去变更执照？经济园区不是工商部门管辖范围小刘2018-05-16 13:412018-05-16 13:46营业执照变更营业执照变更请说明您的问题刘燕2018-05-16 13:392018-05-16 13:46集团公司的注册地址成立集团公司的注册地址，有特殊要求？可以是集中注册地，或经济园区提供的？要看具体行业类别徐玲2018-05-16 13:362018-05-16 13:47办理营业执照请问现在金山区金山卫镇北泰路267号一层临街店面能否开轻餐饮店？用途是店铺，隔壁也是开餐饮的，面积77.53平米。请和金山市场监督管理局直接咨询张林洋2018-05-16 13:342018-05-16 13:47内资文化创意类公司的前置行业许可证文化创意类公司需要办那些前置行业许可证？要看具体经营范围王亮2018-05-16 13:322018-05-16 13:47公司地址变更老师，你好前几天我提交了公司变更的资料，但是今天工商的窗口人员告诉我公司的地址已经被注册过了，但是这个地址我们已经跟房东签过合同了，这种情况应该怎么处理？我们的新地址是：上海市浦东新区张杨路1500弄13号请具体咨询受理机关工商窗口Alice2018-05-16 13:292018-05-16 14:29民办非企业是否需要网上年检公示您好，我们是民非企业，是否需要在系统里做年检网上公示？谢谢不需要参加企业年报公示。殷丽华2018-05-16 13:222018-05-22 14:13内资企业增资您好！我司是一家贸易公司，16年注册时注册资本是100万，现想增资到1500万，请问有什么条件要求吗？需要哪些资料？谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘敏2018-05-16 13:202018-05-16 13:48如何补办营业执照营业执照丢失  如何补办到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。李志成2018-05-16 13:132018-05-16 13:48章程备案1.申请表哪里可以获取，申请表全称是 《申请表》2.决议是指什么样决议，股东大会还是董事会决议？3.章程是原件还是复印件？4.办理人员是否为之前备案的联络员还是公司其它人员也可以，是否需要委托书、身份证复印件？外商投资企业变更备案申请表最高权力机构决议原件其他人员也可，出具委托书朱严严2018-05-16 13:102018-05-16 14:29法人变更和股权转让还要交税么，印花税什么您好，股权转让，涉及的股权转让流转，还要交税吗e请和税务部门直接咨询崔丽艳2018-05-16 13:102018-05-16 13:48外商独资公司你好，我是美国公民，想在上海开设一家外商独资的公司，我需要提供什么样的身份证明呢？另外请问需要到场注册吗？护照，无需王铮2018-05-16 13:062018-05-16 14:27外商独资公司你好，我们想在上海开设一家投资咨询类的的公司，请问需要什么审批手续吗？商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作王铮2018-05-16 13:052018-05-16 14:27我已经不是股东，但工商系统显示我还是股东·我在2012年发起成立一家公司，2014年该公司在上海股权托管交易中心挂牌，我将股份全部转让了，目前我已经不是股东，但工商系统显示我还是股东。请问，如何更正？股份公司工商部门只登记发起人洪军2018-05-16 13:012018-05-16 13:49变更申请表和护照填写问题老师您好请问变更法人需要填写的相关申请表内容是否可以打印上去？只要签字手写即可？另外，关于法人代表是外籍人士，姓名的填写，是姓在前，还是可以姓放在后？可以都可苏小姐2018-05-16 13:012018-05-16 14:26请问关于分公司注销相关材料的问题其中的第三条：公司出具的注销决定，注明注销的原因；有没有相关的表式下载，该决定是由分公司出具还是由总公司出具，是否需要加盖公章；其中的第六条：登记机关所发的全套登记表格及其他材料，所指的全套表格和其他材料具体有些什么材料。谢谢！1，总公司出具，自行拟定2，每个企业情况不同，以登记机关要求为准steven2018-05-16 12:502018-05-16 13:50核名通过后还可以变更股东吗核名通过后想增加股东怎么办不可以张先生2018-05-16 12:372018-05-16 13:52简易注销公告中年报是否要做公司去年7月注册在崇明经济区，一直未开业，税务也没开通，现正在网上做简易注销公示，请问是否还要在6月底前做年报公示，6月底前未完成工商注销的，请申报2017年度年报。徐女士2018-05-16 12:322018-05-22 14:14公司股权变更需要哪些材料 如何办理公司股权变更需要哪些材料 如何办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.黄维奕2018-05-16 12:312018-05-16 13:52工商注销工商注销流程到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章马慧杰2018-05-16 12:262018-05-16 13:53注销公司清算组文件模板哪里有？老师，您好，我想注销公司，但是需要清算组文件2份，我想能下载到模板，我在工商网上没找到。望给予解答，感谢！表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。韦祚敏2018-05-16 12:062018-05-16 13:54股东决议的授权签字人变更您好，我们公司要变更经营范围，需要提供的资料包括股东决议，但是股东授权签字人目前也要变更，是否只要董事会出具变更股东授权签字人的决议，即可使用新的授权签字人签署股东决议？看股东具体情况，一般需出具所在登记机关董事名录夏翠翠2018-05-16 12:002018-05-16 14:25企业在关闭之前注册资本金没交齐是不是必须先办理减资或者补齐原先约定的的注册资本金吗？方案是否必须2选1，还是减资这个方案不可行？只要完成清算就行钱小姐2018-05-16 11:562018-05-16 14:18如何设立公司及办理流程厦门企业，想要在上海设立全资子公司，想了解下具体办理流程本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。陈艳红2018-05-16 11:552018-05-16 13:54法人变更及增加股份（原先是自然人独资），法人变更及增加股份（原先是自然人独资），想2人合股，办理需带哪些资料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.钱春红2018-05-16 11:542018-05-16 13:54名称变更老师您好：点击进入自主申报企业名称，选择办理业务：名称变更，出现对话框需要输入用户名和密码，请问用户名是我们现在企业名，那么密码是什么？一般是123456张女士2018-05-16 11:522018-05-16 13:55外国法人独资有限责任公司增加注册资金我司是外国法人独资的有限责任公司，目前想增加注册资金，请问具体怎么操作呢？  或者相关流程和表格在哪里查询和下载呢？商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作瀚与翼2018-05-16 11:512018-05-16 14:17公司财务章遗失公司财务章遗失，应当如何补办，有哪些流程？具体的法律法规依据是什么？根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日Mr. L2018-05-16 11:412018-05-16 13:56公司名称问题公司名称查询后，没有来得及注册公司，查询后的名称要延期去注册公司  网上可以办理吗？请直接到市局来办理王女士2018-05-16 11:402018-05-16 13:56注销营业执照需要什么材料？目前有一家建材公司的营业执照  想取消掉 请问需要些什么材料？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章孟莹2018-05-16 11:402018-05-16 13:56关于企业变更发人、监事、增加经营范围的表格在哪里下载您好！我想办理企业更换法人、监事以及增加经营范围。修改公司章程的决议、决定的表格在哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。于晓晨2018-05-16 11:382018-05-16 13:57请问教育培训类公司营业执照相关问题请问教育培训类公司注册是不是先需要有超过300平的教学场地租赁合同 然后才能拿到营业执照？有相关说明的文件么？请和教育部门直接咨询张女士2018-05-16 11:382018-05-16 13:57内资分公司注册请问在上海设立内资分公司，营业场所租赁的是个人住房，非商业用房，是否可以办理？住所和经营场所使用证明包括产权证明、房屋租赁协议。作为经营场所的房屋的用途应当与所从事的经营活动相一致。不可以使用住宅类型的房屋作为经营场所. 房产证和租赁合同需要加盖业主章。汪先生2018-05-16 11:342018-05-16 13:58注册公司的名字一直提示有重名注册公司的名字一直提示有重名，是否可提供备选可用的名字，我要注册智能科技公司，主要就是代理智能商品，进行批发零售，我电话18101908698黄色禁用是可以提交的李艳龙2018-05-16 11:322018-05-16 13:58国家企业信用信息公示系统数字填错我想问下，公司在国家企业信用信息公示系统中填报数字，但是过了申报期（6/30）才发现的话，只能作为经营异常信息，列入经营异常名录吗？列入经营异常名录的原因有几个选择？选哪个？请咨询企业管理处陈瑞华2018-05-16 11:292018-05-16 14:16名称变更预审通过以后如何办理请问名称变更预审通过以后如何办理？是直接去淞滨路一号现场办理吗？注册在崇明的企业呢？可以去吗？本网站底部有各个分局的电话和地址，请和登记机关申请变更范2018-05-16 11:252018-05-16 13:59变更登记以后，也已在在线受理流程中登记修改，后续怎么操作？变更登记以后，也已在在线受理流程中登记修改，后续怎么操作？在线查询没有查询到？请问会有短信回复吗？几个工作日呢。谢谢请问您提交成功了吗范2018-05-16 11:232018-05-16 14:00个体户，未公示，后果是？个体户，未公示，产生的后果是什么？如要解锁，是去当地工商所吗？个体户可以提交纸质年报，只公示年报结果。如果逾期年报，到属地工商所补报并申请取消异常标记。徐玲2018-05-16 11:212018-05-22 14:18查名网站上申请了很多次名字都没通过。短信说根据退回意见修改后重新申报，退回意见在哪里查看？建议您可以直接到市局来咨询一下丁晓玥2018-05-16 11:212018-05-16 14:00网上可以办理实收资本认缴吗？网上可以办理实收资本认缴吗？认缴制： 3月1日起全市实行注册资本认缴制，股东的出资金额、出资期限、出资方式在章程中约定，登记机关不再收取验资报告。但企业需要在市场主体信用信息公示系统中公示资金到位情况。杨申鸿2018-05-16 11:202018-05-16 14:01企业名称企业名称预先核准申请书如何填写现在名称申请统一都是网上走流程，不需要填写表格王学英2018-05-16 11:192018-05-16 14:01办理居住证积分我公司法人想办理居住证积分需要哪些材料。请和相关部门咨询胡仙枝2018-05-16 11:182018-05-16 14:012017年成立的个体户，要做企业公示？2017年成立的个体户，要做企业公示？操作流程与有限公司一样？须递交纸质材料？个体户可以选择纸质年报或者通过公示系统年报。纸质年报直接到属地工商所，市场监管所申报即可。网上申报请到公示系统持法人一证通登录申报。徐玲2018-05-16 11:182018-05-22 14:16经营范围变更审批请问如何查询在浦东合欢路2号办理的经营范围变更是否已批准？网上办事中查询一下武先生2018-05-16 11:142018-05-16 14:02企业变更输入注册号、公司名称、法人姓名、身份证号，确认后，提示“找不到该企业”？在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。 输入公司名称再试一下如果还是没有查到，说明该企业可能已经改名，或者没有在上海合法登记王贺2018-05-16 11:132018-05-16 14:03营业范围咨询请问美容院的营业范围内添加‘养生服务’是否可行？请和登记机关直接沟通nancy2018-05-16 11:132018-05-16 14:03企业如何增加实收资本企业实收资本由50万元增加至100万元，如何办理？认缴制： 3月1日起全市实行注册资本认缴制，股东的出资金额、出资期限、出资方式在章程中约定，登记机关不再收取验资报告。但企业需要在市场主体信用信息公示系统中公示资金到位情况。杨申鸿2018-05-16 11:112018-05-16 11:11股权变更手续公司要进行股权变更，需要哪些手续？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈佳月2018-05-16 11:102018-05-16 11:10合伙企业变更联系不到法人合伙人的法人代表合伙企业变更执行事务合伙人的委派代表，窗口告知需合伙人盖章，法人代表签字。现无法联系到法人代表，是不是可以用手签章，或其他文件代替法人代表签字。亲笔签字王2018-05-16 11:072018-05-16 11:07其他公司用我的身份证注册公司，我如何取消或避免法律责任我以前在上海广巨网络科技有限公司上班，在职期间我曾同意用我的身份证注册上海广巨广益运维有限公司，我现在已经离职，但是其公司还未更改上海广巨广益运维有限公司的法人代表，因为实际经营者为上海广巨网络科技有限公司，我担心今后会产生什么法律纠纷，多次与上海广巨网络科技有限公司沟通，其公司一直未予办理。我如何能够避免以后其经营过程中所带来法律责任18201861648建议和该企业的登记机关直接沟通一下徐正运2018-05-16 11:062018-05-16 11:07简易注销我在官网注销3月15号注销 至今都是预审  申请状态 申请预审 我应该怎么弄建议和登记机关沟通一下王义如2018-05-16 11:032018-05-16 11:05设立分公司设立分公司需要准备哪些资料？设立程序如何？建议和市局名称窗口咨询金萍2018-05-16 11:002018-05-16 11:05注册公司名称查询我从哪里查看公司名称之前有没有公司注册过请咨询注册处名称组张霞霞2018-05-16 10:512018-05-16 14:15怎样删除核名核名没通过，怎样删除核名64220000转2630分机,信息部门咨询.鞠璇2018-05-16 10:502018-05-16 11:06一窗通导致公司不能成立一窗通上线之前，工商网允许个人自己查名，名称查好之后，现在一窗通上线，提交申请的时候提示之前查的名称不可用，请问您之前查的名称核准了吗欧阳2018-05-16 10:482018-05-16 11:07网上申请企业名称核准如何提交核名材料我想在网上申请企业名称核准，如何在网上提交核名材料本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。王学英2018-05-16 10:472018-05-16 11:08工商变更中公司章程要求因公司办理股权转让事宜涉及公司章程调整，是否对章程中股东们的出资实缴时间有明确规定，是否必须按照实际出资时间填写？由于暂时未明确股东缴付时间，能否大致先写一个预计的缴付期限？可以预计一下，比如十年，二十年朱小姐2018-05-16 10:462018-05-16 11:08营业执照副本丢失如何补办营业执照副本丢失如何补办？如需先登报遗失的话要什么样的格式及注意事项。谢谢！一般报关都知道的代大为2018-05-16 10:462018-05-16 11:08上海英孚（张江中心）我在张江中心去年5月份报名学习，去了几次之后就没去上课了，要求退款，打了售后电话一直拖延不退，课程顾问给我说不能退，我说转到我老公或者孩子名下学习也说不可以，那我都没去上课，每个月要给他们还款一千四百多，交钱的时候天天打电话让我去报名，报名之后就很少联系我，中心还经常换老师，上课听不懂，学员之间的学费都不一样。我写12315投诉信都写2次了，也没处理。请咨询消保处江双丽2018-05-16 10:462018-05-16 14:15清算组成员登记清算组成员登记需要哪些资料网上下载申请表，按材料清单操作晋女士2018-05-16 10:442018-05-16 14:14更名怎样在网上申请更名怎样在网上申请本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。杨阳2018-05-16 10:432018-05-16 11:09关于公司注册电话号码问题我的手机号码，被崇明工商分局注册一间公司时，如沐（上海）网络科技有限公司注册公司电话输入了本人的电话号码。已经多次投诉至今还未解决。每天有上百个电话来。严重影响了我的生活。希望给予解决电话号码不是工商部门的登记事项谢建飞2018-05-16 10:422018-05-22 16:04营业执照拿到后多久开通税务您好,营业执照批下来后,是要在多长时间内开通税务?可以先不开通吗?银行开户也是马上要办理吗?建议您和相关部门直接沟通LIU2018-05-16 10:402018-05-16 11:09企业名称变更老师，那如果企业改名网上通过审核了，不想用这个新名称，是不是等六个月后它自动撤销，然后才可以再申请新的名称是的尹志强2018-05-16 10:342018-05-16 11:09投诉黄浦区工商局工作人员有关工作人员您好：本人姓名赵奇，手机号码18616610622，工商系统内登记为麦肯锡（上海）咨询有限公司工商联系人。本人2018年3月离职，今天接到021-63782184的来电（我曾在2018年4月10日接到同一来电通知工商年检事宜，通话时间16秒，当时已经知会黄浦工商的工作人员，本人已经从麦肯锡离职，不负责工商年检事宜），今天再次接到该来电，我再次强调我已经离职了。工作人员（女性，中年人）态度强硬，和我说：“我不管你辞职不辞职，以前系统里登记的是你，现在我就联系你，你去通知你原来工作单位。”我说我给你一个麦肯锡总机，你打总机吧。该工作人员再次打断我，说“我不管总机不总机，我负责通知你，你去通知他们。”在我的理解，这样的态度，逻辑和服务，是不可理解的，烦请调查，若有电话录音请调取电话录音，谢谢！投诉工作人员态度有关事宜请联系纪检部门。赵奇2018-05-16 10:332018-05-21 14:55企业迁移申请书企业迁移申请书在哪里下载是工商部门发放的，建议向登记机关申请古龙2018-05-16 10:322018-05-16 11:11在上海设立办事处是否要工商登记您好，我们是青岛市的一家内资企业，想要在上海莘庄设立办事处，请问是否要做工商登记？建议设立分公司孙琳2018-05-16 10:322018-05-16 11:11解除股权质押的材料请问解除股权质押申请时需要什么材料？为什么浦东市民中心惠南分中心要原股权质押设立登记通知书？股权质押设立在工商系统上都有记录，原来的设立通知书和解除质押有什么关系？而且几年前的文件了，找不到怎么办希望不要再无故增加我们企业的负担了，谢谢！材料清单中无原通知书，请与受理机关工商窗口联系王先生2018-05-16 10:302018-05-16 10:36变更企业名称我司在上海注册有分公司，名称是：“长航货运有限公司上海分公司”，现想改名为“长航货运有限公司上海海运分公司”，请问行吗？如果不行，请告诉我原因，谢谢！请直接向市局名称窗口咨询周先生2018-05-16 10:282018-05-16 11:12注销分公司注销分公司所需资料分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。郑春子2018-05-16 10:262018-05-16 11:12企业更名昨天申报的企业更名什么时候可以知道结果，谢谢！！一般24小时左右余峻2018-05-16 10:242018-05-16 10:23财务负责人变更你好，财务负责人变更是在税务局做吗？财务负责人工商部门不单独做备案小张2018-05-16 10:192018-05-16 10:20公司财务负责人变更你好，我们是私营有限公司，需要变更财务负责人，请问怎么办理财务负责人工商部门不单独做变更小张2018-05-16 10:162018-05-16 10:17怎么查询办理进度怎么查询办理进度网上办事中查询余峻2018-05-16 10:162018-05-16 10:16企业名称变更老师您好，那如果已经通过审核了，还能撤销吗？还是就一定要用新申请的企业名称？审核通过不可以撤销尹志强2018-05-16 10:132018-05-16 10:13增加经营范围我司想要增加如下经营范围：“医疗信息咨询”、“医药咨询（不得从事诊疗活动）”、“互联网信息服务”请问上述表述是否可行，若可行，是否存在前置或者后置程序涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。王向蓉2018-05-16 10:052018-05-16 10:05未上市的股份 股东把股份转让给女儿需要去哪里办老师，你好  未上市的股份 股东把股份转让给女儿需要去哪里办？  准备什么资料。需要全体股东去现场签字吗？工商部门不登记陈阿米2018-05-16 10:042018-05-16 10:03名称表格下载在哪之前核名直接窗口核 有个名称通知核准书 现在一窗通自己核名没有这个了 现在提交材料还是需要 问老师说直接在工商网站下载名称表格填好补过来 可这个名称表格在哪下载请具体咨询注册处名称组张晓晖2018-05-16 10:022018-05-16 10:11公司注册我们是一家物流仓储公司，是否可以在产证为仓库的地址上注册公司？可以周小姐2018-05-16 09:572018-05-16 10:10分公司设立问题我公司是注册在闵行区的个人独资企业，想在黄浦区设立展厅（展示产品,主要销售还是在闵行区销售发货）我需要带哪些资料过去办理设立分公司，谢谢！先到市局申请名称陈霞2018-05-16 09:572018-05-16 09:58变更法人需要带什么材料你好，法人变更需要什么材料  需要带新老法人的身份证么。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.沈女士2018-05-16 09:512018-05-16 09:58公司章程在哪里下载上海汉孚培训学校有限公司，备案号：01201803161659，投资方：上海汉孚教育科技有限公司  类型：有限责任公司(自然人独资) 应该下载哪个文本？可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。瞿雄伟2018-05-16 09:502018-05-16 09:58企业名称变更网站一直查不到企业名称变更的状态，怎么办会有短信回复孔姗姗2018-05-16 09:492018-05-16 09:59上海市松江区餐馆上海市松江区有无1000-2000平的餐馆，饭店，有的话具体哪几家？请和食药监咨询一下曹小姐2018-05-16 09:482018-05-16 09:59企业名称变更老师您好，在网上自主申报企业名称，如果提交后不想用新申请的名称了，需要怎么操作，会有什么影响？建议撤销或者删除尹志强2018-05-16 09:452018-05-16 09:59年报国家工商公示系统进去填报收不到验证码请拨打64220000*2630 或2613分机。工作人员会为您处理。熊燕2018-05-16 09:442018-05-16 10:24营业执照正副本及公章均丢失并已登报营业执照正副本及公章均丢失并已登报声明，代为补领需要带些什么，法人是否需本人到场到原登记机关申请补照，需提交补领（增加）执照申请书、企业（公司）申请登记委托书、载有遗失公告的报纸原件及登记机关要求提交的其他相关材料。孙2018-05-16 09:422018-05-16 10:00法人变更法人变更需要带什么资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.柳2018-05-16 09:352018-05-16 10:00新办企业提交纸质材料需要哪些名称申请已通过，界面显示打印：预审通知书，是否根据预审通知书上面的内容提交材料呢，去了几次都说材料打的不完整，目前只能打印：1.公司登记（备案）申请书 2.《指定代表或者共同委托代理人授权委托书》及指定代表或委托代理人的身份证件复印件（出示原件）3.公司章程 4.股东决议。另外有一份名称核准书一直打印不出来，麻烦告诉具体需要哪些材料，谢谢！名称核准通知书不需要您打印其他材料请以登记机关要求为准裔小姐2018-05-16 09:312018-05-16 10:01注册问题为什么我注册验证码总是收不到64220000转2630分机,信息部门咨询.陈小珍2018-05-16 09:292018-05-16 10:01经营范围变更您好，我公司欲改名为： **信息技术有限公司 ，经营范围是否可添加：企业管理服务的内容字样？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。小黄2018-05-16 09:182018-05-16 10:01网上公示收不到手机短信网上公示收不到手机短信，怎么处理，已经换过电脑，用的也是IE,前段时间是可用的。急请拨打64220000*2630 或2613分机。工作人员会为您处理。朱瑛2018-05-16 09:172018-05-16 10:23经营范围变更我司因业务需要需要变更经营范围，增加智能手机批发销售，在经营范围变更表中如何填写？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。程蕾2018-05-16 09:112018-05-16 10:02外资企业董事会成员变更请问外资企业的董事会最低人数是几人？如要变更董事会成员需要什么材料？3人以上，商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作小雨2018-05-16 08:382018-05-16 10:09住所使用咨询外地企业想在上海投资设立子公司，一开始业务规模不大，公司住所可否使用虚拟地址，虚拟地址工商局是否提供？还是我要找代理公司？虚拟地址工商部门不提供，建议实际经营赵丹2018-05-16 08:142018-05-16 10:02网上公示收不到短信验证码网上公示收不到短信验证码，怎么处理请拨打64220000*2630 或2613分机。工作人员会为您处理。Jenny2018-05-16 05:342018-05-16 10:23股东更改为企业您好！我公司营业执照下个月到期，准备更换，顺便更改下：1、经营期限更改成20年 2、法人不变，另一股东更换成企业。问题:1、原股东和更改后的企业需要本人到场吗？2、原股东是监事，那更改为企业后企业能担任监事吗？3、请告知办理流程和需要提供的资料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.其他问题请和登记机关直接沟通余小姐2018-05-15 23:112018-05-16 10:03浙江的股权投资企业因发展需要想将注册地从杭州迁往上海，该如何办理浙江的股权投资企业因发展需要想将注册地从杭州迁往上海，该如何办理？谢谢建议先到市局咨询一下名称事宜李明道2018-05-15 22:462018-05-16 10:03企业档案机读材料打印您好，需要打印企业档案机读材料，请问具体流程是怎么样，需要哪些材料，是必须到注册地所在区工商局还是全市任何工商局都可以打印呢，谢谢到所在地登记机关直接申请楼伟峰2018-05-15 22:442018-05-16 10:04商铺办理营业执照经营范围如何确定我有一间使用性质为商用用地，用途为商铺的店面，产调显示店铺总高5层，请问可以办理混沌，水饺，蛋糕，早点，烧饼之类的营业执照么？请和地址所在地登记机关咨询一下倪玉林2018-05-15 22:292018-05-16 10:04成立企业名称带有”控股”字样成立企业名称带有”控股”字样的有限公司条件?请具体咨询注册处名称组林林2018-05-15 22:282018-05-16 10:09变更法定代表人，提交原任法定代表人的免职证明和新任法定代表人的任职证明及身份证件我在变更目录7条看到这么一句话变更法定代表人，提交原任法定代表人的免职证明和新任法定代表人的任职证明及身份证件复印件请问这个需要自己打印么还是已经在《公司登记（备案）申请书》一般是以股东会决议，具体材料请和登记机关直接咨询崔丽艳2018-05-15 21:392018-05-16 10:04年度报告登录全国企业信用信息公示系统填报年度报告信息时，让输入姓名，手机号和短信验证码，为什么一直收不到短信验证码请拨打电话64220000*2613或者2630分机，将手机号码告知工作人员。工作人员会为您处理。王2018-05-15 21:302018-05-16 09:27注销请问，企业注册后都没经营，也没发生债权债务关系，税务未核税种，可以采用简易注销吗？简易注销就是网上提交简易注销报告，还需要提供什么资料吗？简易注销需要登报吗？45天没有部门提交异议，电脑会提示提交材料的，目前您只能等待陈燕华2018-05-15 21:292018-05-16 10:05外地企业在上海注册分支机构我们总公司在浙江嘉兴的，现在要在长宁区的仙霞路99号注册一个分支机构，现在要办名称核名，需要到哪里去办理，怎么办？王告知，先到市局申请名称沈一心2018-05-15 21:282018-05-16 10:06如何确认经营范围我现在想变更经营范围，增加手机销售，如何填写变更表？建议先和登记机关沟通一下程蕾2018-05-15 20:592018-05-16 10:06新法人是在全国范围内没有个人独资企业还是占股100%的有限责任公司您好，我有几个问题如下：1、原来公司法人为A，股东为A+B，先拟将法人变更为B，股份全部转给B（B在江苏有一个占股100%有限公司），可以直接转么，还是必须找一个自然人占股10%2、公司登记（备案）申请书可以从网上下载文档进行填写打印么（比如名称之类信息），3、变更之后当时就可以拿新的营业执照么4、第一次变更法人之后若二次变更，有时效限制么1，一个自然人只能投资一个一人有限公司，且该一人有限公司不能投资其他的一人有限公司2，表格可以到网站首页的行政批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=0833，一般五个工作日4，一般两个月以上崔丽艳2018-05-15 20:192018-05-16 10:08经营范围拟定哪个行业可以从事非食用冰的销售，并写进经营范围建议和登记机关直接咨询一下杨丽达2018-05-15 19:242018-05-16 10:09非公司股份合作制企业现改制为有限公司我是上海新民围巾厂，原非公司制股份合作制企业，现改制为上海新民围巾厂有限公司，在网上申报变更名称时，厂一字加不上，只能为上海新民围巾有限公司，如何加上厂一字？建议直接和市局名称窗口咨询一下施发忠2018-05-15 19:052018-05-16 10:09已取得网上名称自主申报告知书（变更）如何换取《企业名称预先核准通知书》3月31日之前，是有名称核准通知书的，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。吕卫2018-05-15 18:412018-05-16 10:09有限合伙能在浦东注册吗？注册地址是浦东新区的，可以在浦东工商注册有限合伙企业吗？还是要去上海市工商局注册？市局登记股权投资企业的合伙企业陶女士2018-05-15 18:392018-05-16 10:10教育培训有限公司是否可以增加物品销售经营范围我司的全称是上海炫晶新教育培训有限公司，是于2016年经教育局前置审批通过后在普陀区注册成立的从事教育培训的公司，目前的经营范围为文化艺术类培训，由于我们在经营的过程中需要向客户销售教学用品、乐器、服装等教学相关物品，而当前的经营范围我们只能开具“培训费”发票，不能开具产品销售发票，因此向普陀区工商局提出增加经营范围，但普陀工商局回复由于教育培训公司属于专营，只能开批准培训的经营内容，只能开培训费发票，不能增加物品销售的经营范围。我对此有疑义，我司申请增加的物品销售均属于无需审批的销售类目，为什么不能在教育培训公司中增加这类项目呢，现在客户需要我们开具销售教学用品发票的时候，我们只能开“培训费”发票，和实际产品并不相符，这个问题该如何解决？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。宋立锋2018-05-15 17:582018-05-16 10:11自主查名你好公司需要变更，现在登录“查名自主界面”手机验证码始终发不过来。不常在此平台线上，望电联回复，谢谢。电话：18516301815，郑女士64220000转2630分机,信息部门咨询.郑洁瑜2018-05-15 17:462018-05-16 10:12二类医疗器械销售公司增加经营范围是否需要药监局批老师您好，我司是一家二类医疗器械销售公司，现因业务需要增加咨询服务及租赁业务，因现在三证合一，现在是否还需要先前置到药监部门审批，还是直接到工商办理变更手续额，盼回复，谢谢！可以先到登记机关办理，然后再到药监部门办理相关事项王婷2018-05-15 17:452018-05-16 10:12公司唯一股东单纯名称变更后的工商登记处理我们公司只有一个股东（央企集团公司），该股东名称变更，我们公司除了修改公司章程外，还需办理什么工商手续？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.小北斗2018-05-15 17:392018-05-16 10:13股东会决议示范文本在哪里可以找到需要股东会决议（成立清算组）（正式注销），还有清算报告的示范文本，共三种，谢谢。表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。黄洁敏2018-05-15 17:122018-05-16 10:13拿公司三证合一新旧税号变更证明需要哪些资料从旧版本营业执照到三证合一的营业执照的变更证明，需要带什么资料去哪里拿？建议和登记机关直接咨询一下袁2018-05-15 17:112018-05-16 10:14公司更名公司变更名城后，原来的公司名称会被其他新公司注册使用吗？企业名称有下列情形之一的，不予核准：（一）与同一工商行政管理机关核准或者登记注册的同行业企业名称字号相同，有投资关系的除外；（二）与同一工商行政管理机关核准或者登记注册符合《企业名称登记管理办法》第十八条的企业名称字号相同，有投资关系的除外；（三）与其他企业变更名称未满１年的原名称相同；（四）与注销登记或者被吊销营业执照未满３年的企业名称相同；（五）其他违反法律、行政法规的。顾2018-05-15 17:092018-05-16 10:15公司更名公司变更名城后，原来的公司名称会被其他新公司注册使用吗？企业名称有下列情形之一的，不予核准：（一）与同一工商行政管理机关核准或者登记注册的同行业企业名称字号相同，有投资关系的除外；（二）与同一工商行政管理机关核准或者登记注册符合《企业名称登记管理办法》第十八条的企业名称字号相同，有投资关系的除外；（三）与其他企业变更名称未满１年的原名称相同；（四）与注销登记或者被吊销营业执照未满３年的企业名称相同；（五）其他违反法律、行政法规的。顾2018-05-15 17:082018-05-16 10:15为什么 名字和身份证号 不匹配，核名都可以通过为什么 名字和身份证号 不匹配，就是 名字中有一个字写错了，核名都可以通过吗建议和市局窗口直接咨询一下顾进2018-05-15 17:072018-05-16 10:15名称变更申请需要提供哪些材料和表格企业名称变更，新名称已经核名通过，去工商局办理的话需要提供哪些材料和表格，已经表格在哪里下载有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.郑亚仁2018-05-15 17:062018-05-16 10:16营业执照地址变更同区普陀区营业执照地址变更同区，需要到哪里办理，需要带哪些材料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.余2018-05-15 17:032018-05-16 17:12企业年报股东变更了，年报上股东认缴日期和实缴日期填哪一天？股东变更，如果涉及认缴实缴变化并修订章程的，以章程为准。如果不涉及认缴实际金额和时间变化的，按原股东的认缴实缴信息填写。张小姐2018-05-15 16:592018-05-16 09:41公示请问，我司是2017年11月注册成成立的，现在需要做2017年度的信息公示吗？2017年12月31日前设立的企业，应于2018年6月30日前申报2017年度年报。设立日期以营业执照上的设立日期为准。https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。陆敏2018-05-15 16:582018-05-16 10:22调取工商内档请问以下地址的公司应该去哪家工商局调取工商内档？中国(上海)自由贸易试验区芳春路400号1幢3层本网站底部由各个分局的电话和地址Harry2018-05-15 16:562018-05-16 10:18简易注销申请公示老师，你好！   简易注销公示，你说在本网站首页 的 《国家企业信用信息公示系统（上海）》 进行公示，可进去后，找不到申请公示的菜单按钮啊！   到底如何申请操作呢？    谢谢您好，公司注销事宜请咨询注册部门。王柳2018-05-15 16:512018-05-16 13:32法人过世可以当没过世变更吗公司法人去世了，可以按普通变更吗，死亡证明这种必须要吗必须有的沈啵啵2018-05-15 16:422018-05-16 10:18异地经营，需要办理哪些手续？你好！我公司的营业执照地址是奉贤区的，现在浦东新区宣桥镇开公司，需要办理什么手续吗？怎么办理，去哪个部门办理？迁移手续请和登记机关直接咨询罗攀2018-05-15 16:412018-05-16 10:18分公司名字变更总公司在外地，这个月总公司名字变更过，现将注册地在上海闵行的分公司也进行名字变更，在网上操作时弹出“该分支机构数据异常，不能申请”字样，请问是什么原因，具体的是哪方面的数据异常，去哪里查询？怎么操作才会变成正常，然后顺利变更名称？谢谢建议直接到市局咨询一下叶兰妹2018-05-15 16:392018-05-16 10:19行业表述企业更名时行业表示是什么意思建议到市局窗口直接咨询一下陈红娟2018-05-15 16:382018-05-16 10:20尚未进行税务登记的有限责任公司如何注销公司是17年底在杨浦区成立的，尚未进行税务登记，亦未领取法人一证通，未开展过业务，如何办理公司注销？请注明流程和所需的材料。谢谢！到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章王华2018-05-15 16:362018-05-16 10:20外资注销事宜我公司是外资合资公司，董事会为最高权力机构，现在清算组备案完成了，广告也等好45天也过了，税务也注销了，现在准备最后工商注销了，我想问的是，最后准备的清算组报告，一般是清算组成员签字和股东签字，我们最高权力机构是董事会是不是把股东改成董事会就可以了，或有什么董事会为最高权力机构的清算组报告版本吗？谢谢把股东改成董事会即可李先生2018-05-15 16:352018-05-16 10:08信息登记号查询上海用人单位信息登记号怎么查询？工商部门只有注册号码和统一社会信用代码权斌彦2018-05-15 16:342018-05-16 10:21在途牛旅游网上订了旅游，但由于个人原因无法出行，怎么索赔在2018年4月16日在途牛旅游APP上订了5月16日出发美娜多五天五夜的行程，但是在出行前一天，老婆查出怀孕，医生建议不要出远门，就决定取消这次行程，跟途牛客服接触说我们签订的合同上面写清出行前三天内取消行程，途牛方面不退任何费用，需要我们全额承担，还要我们自己主动签终止合同，签了之后能有大病保险补偿，如果不签就不帮我们申请补偿我想知道途牛这做法对吗？如果不对，我们怎么维权？朱隽恺   18121302569本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理朱隽恺2018-05-15 16:312018-05-15 17:39查询13位营业执照编号您好，我司上海明佳航空服务有限公司，想要查询最早的13位营业执照编号，请问需要带什么材料，去大厅办理，谢谢!请和所在地登记机关直接沟通殷佳2018-05-15 16:282018-05-15 16:28名称自主申报系统名称自主申报系统中行业表述一栏，出现在新增行业表述能够新增成功吗，我公司准备更名，行业表述是“钛白”，我公司想表述为“钛白销售”，请问怎么操作建议和登记机关直接沟通一下刘炯2018-05-15 16:272018-05-15 16:29甲誉医疗科技(上海)有限公司年报信息有误甲誉医疗科技(上海)有限公司，统一社会信用代码/注册号： 91310107MA1G0EWL77，2018年3月15日上报的2017年年报中填写的企业联系电话为我私人联系电话。我和该企业无任何关系，在年报公布后每天都有很多广告推销电话打来，严重影响的我的工作生活，请问下这种情况应该去哪里申诉？咨询人：高先生 咨询时间：2018-04-20 13:476月30日前，可以修改。请修改，重新公示后数据将覆盖。可是我没有修改该企业年报的权限。我如何修改？咨询人：高先生   咨询时间：2018-05-03 10:316月30日前，可以修改。就是使用法人一证通重新登录年报页面，修改电话号码后，再提交公示。回复时间：2018-05-07 14:48问题是我并非该企业法人，没有对应的法人一证通，我如何修改该公司年报？是不是该公司公布的年报工商局没有监管义务？直接向该企业所在地的市场监管局投诉。高先生2018-05-15 16:232018-05-16 09:42股东决定变更股东决定的范本可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。胡梅2018-05-15 16:122018-05-15 16:29企业更名已核名企业更名已核名后如何办理登记?本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记晓晓2018-05-15 16:122018-05-15 16:29股权变更我公司于2018年3月份在崇明区长兴镇注册的，现在想做股权变更，是否可以？一般三个月以后林琼 芳2018-05-15 16:112018-05-15 16:30公司名称变更查好了 接下任何在网上变更企业名称 哪个界面进去本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。陈明福2018-05-15 16:032018-05-15 16:03内资企业股东变更今年的工商变更后，现在内资企业股东变更是和以前一样提交纸质变更材料到市局窗口？还是网上变更？市局现场提交材料也可以其他登记机关请和登记机关直接咨询瞿法敏2018-05-15 16:002018-05-15 16:05章程备案我要章程备案，是不是网上可以处理本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记徐慧2018-05-15 15:552018-05-15 16:06车体广告公路客运车是否可以我公司企业的大巴士是属于公路客运车，是否可以车身做第三方广告您好！公司自有车辆，不可发布经营性广告，不能投放含有主商品图片和宣传用语的广告，但可以发布公司名称、标识（LOGO）和地址电话等联系信息。2016年2月起，户外广告登记已取消，不需要到工商部门办理登记审批。根据《上海市流动户外广告设置管理规定》第四条规定，仅轨道交通车辆、公共汽电车、出租车、货运出租车可设置经营性户外广告，广告内容可含图片及文字，但应遵守《上海市流动户外广告设置技术规范》的要求。张良2018-05-15 15:512018-05-15 17:23企业名称申请企业类型请问企业名称网上申请时企业类型选错了外资，如何调整为内资，谢谢！64220000转2630分机,信息部门咨询.刘2018-05-15 15:442018-05-15 16:06自主企业申报名称在自主企业申报名称里，第一格里输入上海，在第二格里输入云湖医药连锁经营有限公司公园路药店，第三格里输入保健食品，第四格里选择有限责任公司，无法按下一步名称规范检查字号由2到16个汉字组成！  禁限用字词检测分析结果：规则说明： 禁限用字词 级别： 禁止 提示说明： 所申请的字号，含有限制使用的内容和文字（依据《企业名称禁限用规则》）。请重新输入字号！本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。云湖2018-05-15 15:412018-05-15 16:08在哪里打印《企业名称变更预先核准通知书》公司变更名称，名称变更的步骤已做了。手机收到信息：您通过网上名称自主申报系统申请的企业名称变更申请，名称备案号：02201805100059。到网上企业注册大厅去登记，企业变更输入名称编号(备案号），后显示不通过，名称类型不符。请问是什么意思？这种情况《企业名称变更预先核准通知书》还能打印吗?谢谢 ！请和市局窗口咨询一下廖国荣2018-05-15 15:402018-05-15 16:08关于经营范围的更改扩充我司注册行政区在崇明区，但经营地址在徐汇区.现在想要增加公司的营业范围，增加的内容是：进出口食品饮料，进出口服装衣物，进出口化妆品想咨询一下具体的流程和所需要的范围非常感谢! 希望尽快得到您的答复商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作石嘉敏2018-05-15 15:322018-05-16 10:07可以开微型运输公司吗？我买了1辆2吨货车搞运输，有工厂愿意和我合作，但希望我是公司能开发票请问我能以个人名义开公司吗？有营业执照能开发票的请和税务部门咨询冯亮2018-05-15 15:292018-05-15 16:08境外股东持股低于25%是否仍按中外合资企业登记公司原为香港公司100%持股公司，现需转让股权，股权转让完成后，境外持股约1%，其余均为境内主体持股，是否仍按中外合资企业登记，包括签署合资合同、章程，由合资各方委派董事、董事会为最高权利机构等？按中外合资企业登记卜平2018-05-15 15:282018-05-16 10:07公司名称变更及公章变更，法人委托书模板公司名称变更及公章变更，法人委托书模板根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083庞2018-05-15 15:262018-05-15 16:09上海世培国际贸易有限公司注销进度？上海世培国际贸易有限公司注销进度？请至受理机关工商窗口查询沈佳妮2018-05-15 15:242018-05-16 10:06工商公司已经注销工商机读资料工商所还能调出吗/可以的马红民2018-05-15 15:172018-05-15 15:17公司名称变更导致的公章变更，需要提前预约吗公司名称变更导致的公章变更，需要提前预约吗根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日庞2018-05-15 15:122018-05-15 15:11内资新公司注册名字网上查好，材料打印出来，法人股东签好字，是直接去工商局送材料，还是网上预约再送材料，预约从哪里金融预约网上预审通过以后，再提交材料刘斯根2018-05-15 15:012018-05-15 15:04原租户在我办公房内注册公司，退租后拒绝注销你好！我个人产权的办公房位于静安区的恒利国际大厦，原租户在我办公房内注册公司，退租后拒绝注销。请问：我应该如何注销该注册？请房东和房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控徐奋2018-05-15 15:002018-05-15 15:07用户注册您好！我在工商行政管理局的“用户登录”处注册时，显示我的身份证号码已被注册，当我尝试“找回密码”的时候，又显示“该用户不存在”。请问：我应该找哪个部门？如何解决？我的联系方式：13816381045。谢谢！64220000转2630分机,信息部门咨询.陶明琴2018-05-15 14:592018-05-15 15:08网上申请核名永远无法上传授权书网上申请核名永远无法上传授权书，电话永远打不通64220000*100164220000转2630分机,信息部门咨询.胡瑾华2018-05-15 14:592018-05-15 15:08变更投资人的转让协议哪里下？变更投资人的转让协议哪里下？可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。金先生2018-05-15 14:592018-05-15 15:08网上提交核名时，股东的 名字写错了，但是公司名字核下来了，有办法改正吗网上提交核名时，股东的 名字写错了，但是公司名字核下来了，有办法改正吗无法修改的顾进2018-05-15 14:562018-05-15 15:09公司我3月份查出的名称  现在在网上怎么能看到建议您到所在地登记机关去申请申请书，请说明是3月31日之前的名称阳明月2018-05-15 14:542018-05-15 15:09外商“三证合一”进度查询您好，我司于四月底办理了外商“三证合一”，1） 至今未收到任何领取新证的通知；2）按照回执单上提供的二维码无法查询到进度；3）打电话到柜台也一直无人接听（多次分时段致电）。昨天在做企业年检时发现统一社会编码已变更，请问是否可以认为能去领取新证了？谢谢请直接至受理窗口查询隋小姐2018-05-15 14:542018-05-16 10:05《股权出质设立登记申请书》的填写问题官方下载的标准格式的《股权出质设立登记申请书》中，“登记事项”项下的“出质股权数额”之后表述为“_________万元/万股 ”,我司为有限责任公司，这里该如何填写。例如，公司注册资本1000万元，我司出资其中100万元，以这100万元出质的话，此处如何填写，望贵局指导，谢谢您！100万元呀王烨2018-05-15 14:492018-05-15 15:09广告宣传“限时促销”，但没标明具体的促销时间，是否违法咨询： 商家发布广告宣传“限时促销”，但没标明具体的促销时间，是否违法。如果违法，请问违反了什么法规第几条？您好！《广告法》第八条广告中对商品的性能、功能、产地、用途、质量、成分、价格、生产者、有效期限、允诺等或者对服务的内容、提供者、形式、质量、价格、允诺等有表示的，应当准确、清楚、明白。沈先生2018-05-15 14:472018-05-15 17:25变更名称和经营范围你好，我公司之前想要变更名称，已通过网上预先核名，并在网上登记系统申请了变更的预审，但是现在这个核名通过的名称我们公司不想要了，想重新申请一个，请问该怎么撤回已经进行的申请？建议和登记机关直接沟通一下张芮2018-05-15 14:472018-05-15 15:11外资企业在华分公司注销流程我司为加拿大外资企业，在上海浦东新区设有公司，公司下还注册了分公司。现希望注销该分公司。还请指导注销操作流程，以及指点需要到哪里咨询和办理相关材料填写表格等事宜。网上下载外商投资企业分支机构申请表，按材料清单操作吴蓓蓓2018-05-15 14:442018-05-16 10:05外资企业在华分公司注销流程我司为加拿大外资企业，在上海浦东新区设有公司，公司下还注册了分公司。现希望注销该分公司。还请指导注销操作流程，以及指点需要到哪里咨询和办理相关材料填写表格等事宜。网上下载外商投资企业分支机构注销申请表，按材料清单操作吴蓓蓓2018-05-15 14:442018-05-16 10:04营业执照地址变更需要带哪些材料营业执照地址从原来的一楼变更到二楼，需要变更地址要怎么样的流程和带哪些材料呢？徐汇区的咨询电话有吗？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王小姐2018-05-15 14:382018-05-15 15:12变更经营范围你好，我公司经营范围想申请变更一下，请问需要提供什么资料。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.林杰2018-05-15 14:372018-05-15 15:12债转股增资工商登记材料要求我司是一家位于上海自贸区的外资企业，现外方股东的外债计划债转股增资，请问办理工商登记需要哪些材料？外管方面的证明材料是需要外汇登记凭证及核准出资的凭证么？是否需要办理验资？按注册资本变更操作，外管凭证具体咨询外管，无需验资凌子2018-05-15 14:362018-05-16 10:03自主申报企业名称自主申报企业名称里输入企业名称，但我们在输入企业名称时一直报禁用什么的，还有会超过字数限制，请问有什么办法处理吗？如果是黄色的，可以继续提交的云湖2018-05-15 14:362018-05-15 15:12企业名称变更网上核名登录账号是企业一证通、法人注册登录还是任何人都可以？申请人是指法人还是可以是授权代表？64220000转2630分机,信息部门咨询.杨雨2018-05-15 14:342018-05-15 15:13法人变更1、法人变更是否需要新法人身份证原件2、新法人是否必须到场，可否委托代理人以登记机关要求为准孙2018-05-15 14:302018-05-15 15:15法人变更需要下载那些表格法人变更需要下载那些表格  谢谢1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）高云骥2018-05-15 14:292018-05-15 15:15公章遗失怎么办我公司的公章遗失了，请问如何补办？根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日莫琳2018-05-15 14:282018-05-15 15:16分公司变更因公司的性质从内资变成了中外合资，且名称也做了变更。现分公司的性质和名称也要做变更，请问如何操作？按外商投资分支机构变更操作李毅2018-05-15 14:262018-05-16 10:01公司简易注销老师：   你好·！ 我2005年注册的公司，一直未营业，也没办过发票申领薄，没有领过发票。2007年营业执照给吊销了！   现在我想注销掉公司，请问能走 简易注销流程吗？  如果能，具体流程能告知一下吗？     谢谢再本网站首页的公示系统中进行公示，如果没有任何一个部门提出异议的话，可以到登记机关申请简易注销，之后系统会有提示王月2018-05-15 14:252018-05-15 15:16怎么看产品属不属于经营范围内的？扩音器、冲牙器属于上海京邦网络科技有限公司的经营范围么？在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。汪义平2018-05-15 14:232018-05-15 15:17章程请问内资登记范本-章程 在哪里下载？可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。周娜2018-05-15 14:222018-05-15 15:17外地的股权投资管理有限公司，能否在上海设立分公司您好，请问在外地注册的股权投资管理有限公司，能否在上海设立分公司？需要任何批文吗？谢谢！需要金融办的审批文件徐婵娟2018-05-15 14:222018-05-15 15:17股东变更更改流程你好，我们公司为内资企业，现在要更换股东，所有的表格我已经在网上下载好了，我想问是直接去窗口提交呢？还是在网上先预审？需不需要所有股东都出席？？？以登记机关要求为准云泡泡2018-05-15 14:172018-05-15 15:18食品经营许可我司经营范围包含：食品流通、食用农产品（家畜产品除外），请问可以进口（自台湾）水果等农产品吗？例如凤梨，芒果，柠檬，文旦柚等，谢谢。可以陈小姐2018-05-15 14:132018-05-16 09:57咨询今年3月从南京市迁入上海浦东，2017年公示怎么操作？我司今年3月从南京市，迁入浦东张江，并在2018年3月22日领取到上海市的营业执照。但是全国信息公示系统中显示：我司信息还是南京市。那么2017年的企业公示怎么上报？公示系统中的信息可能后置，两个月没有这么快导入的建议您下个月再看一下，导入以后再申请年报徐玲2018-05-15 14:112018-05-15 15:19我是奉贤区玫瑰园的商户，那里属于哪个工商所的我是奉贤区玫瑰园的商户，那里属于哪个工商所的请和奉贤方面咨询一下叶军2018-05-15 14:112018-05-15 15:19股东变更需要什么资料！多久可以办理完毕有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.阮峰2018-05-15 14:072018-05-15 15:19异常处理公司由于经营地的问题被列入异常经营名录，如何处理http://www.sgs.gov.cn/shaic/html/govpub/2017-11-06-0000009a201711010002.html请下载《移出经营异常名录申请表》，提交到企业住所地所在市场监管所（工商所）。表格下载请点击上述链接。余晨2018-05-15 14:072018-05-16 09:43经营范围汽车行业经营范围有哪些建议您参阅国民经济行业分类的规范表述，或者直接和登记机关咨询一下田2018-05-15 14:002018-05-15 15:20公司变更总经理公司是港澳台与内资合资企业，请问一下最近公司总经理有变更，请问须要填写什么表格和变更流程是怎样？谢谢！商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作庄家卫2018-05-15 13:532018-05-16 09:57变更时间上海边涛食品贸易有限公司网上申请的变更七个工作日了，怎么还是申请预审？建议您和登记机关直接沟通一下张站锋2018-05-15 13:512018-05-15 13:51二家外企共同租赁厂房同一栋租赁的厂房过大，现企业生产规模缩小，分割后多余部分租给另外一家外资企业，房东也同意，另外一家企业可以办理地址变更登记吗？房屋租赁合同有什么条件？可以komatsu2018-05-15 13:472018-05-16 09:53变更监事变更监事需要提交的资料有哪些，另外下载渠道请提供申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章荣荣2018-05-15 13:462018-05-15 13:46注册文字商标申请表填写规范注册文字商标申请表具体填写规范是怎样，商标图样粘贴处是否需要粘贴申请办理商标注册的途径有：一是由申请人直接到国家工商总局商标局申请办理；二是可委托商标代理机构代为申请办理；三是可登陆“中国商标网—网上申请”栏目进行商标注册申请业务的办理；四是可至由国家工商总局商标局委托设立在各省市的办事窗口进行商标注册申请业务的办理。 上海市商标注册受理点有徐汇区行政服务中心和上海商标审查协作中心两个地方，上海商标审查协作中心地址是漕宝路650号。具体申请规范等请从上述途径查询。廖梅2018-05-15 13:352018-05-15 13:45吊销未注销的企业信息一般能否在“国家企业信用信息公示系统”上查询到？我们要核查的公司目前属于“吊销未注销”的状态，但在公示系统上输入公司名称无法查询到，请问：吊销未注销的企业信息一般能否在“国家企业信用信息公示系统”上查询到？如果查询不到还有什么其他的路径能够查询到该公司的公开信息？请到该企业的登记机关的档案部门调取机读档案苏娅妮2018-05-15 13:342018-05-15 13:44昨天我们提交的变更经营范围，注册资金和营业期限？您好，昨天我们提交的变更经营范围，注册资金和营业期限，所有材料都交上去了，公司是注册在闵行旗忠园区了，请问最快什么时候可以出结果，查询啊，或者说如何查询啊 谢谢 以下内容为回复您对我的提问。您材料交到哪里？为什么没有交到闵行市场监督管理局？ 我们去莘东路505号闵行证照中心那里领表填完，让我们交到莘建东路绿地的旗忠园区啦，我们可以直接交到闵行市市场监督管理局吗？公司是注册地在旗忠园区旗忠园区可能只是一个代理机构您企业既然不是直接交材料到闵行市场监督管理局的那实在无法回答您需要多久才可以领取到营业执照赵新生2018-05-15 13:342018-05-15 13:45企业更名 经营范围您好，我公司要做企业名称变更。网上申报时，经营范围一栏无法自填，只能选择系统自动跳出的内容，且与我公司原有经营范围完全不同，请问如何操作？建议和市局名称窗口沟通一下黄经理2018-05-15 13:312018-05-15 13:46美容有限公司可以增加什么经营范围美容有限公司可以增加什么经营范围请和登记机关直接沟通一下蔡家玮2018-05-15 13:302018-05-15 13:46企业名称登记“新材料科技”这个行业名称有没有限制？建议直接和市局名称窗口咨询一下汤兵兵2018-05-15 13:282018-05-15 13:47公司股权解质需要准备哪些材料公司股权解质需要准备哪些材料网上下载申请表，按材料清单操作啦啦2018-05-15 13:262018-05-16 09:52更换董事需要哪些材料公司更换董事需要哪些材料商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作啦啦2018-05-15 13:252018-05-16 09:51美容有限公司能增加什么经营范围关于美容有限公司能增加什么经营范围请和登记机关直接沟通一下蔡家玮2018-05-15 13:232018-05-15 13:47企业章程一定要去注册所在的工商局打印吗企业章程一定要去注册所在的工商局打印吗是的姜2018-05-15 13:222018-05-15 13:47只有一个准确的地址，怎么查注册的信息只有一个准确的地址，怎么查注册的信息建议到地址的登记机关查询匡亚林2018-05-15 13:202018-05-15 13:47内资公司注册好多久可以进行注册资本和营业范围的变更内资公司注册好多久可以进行注册资本和营业范围的变更一般三个月以后杨先生2018-05-15 13:192018-05-15 13:47如何使用商标名称注册公司名我们公司有商标，想使用商标名称注册新公司名称，但发现在系统中已经被注册了，换了几十个含有商标名称的公司名称系统里都通不过，请问有什么办法实现用我们公司的商标注册新公司名称，我们公司的商标也是集体的名称，统一名称很重要，谢谢您好，企业名称登记相关内容请咨询企业登记管理部门。董剑2018-05-15 13:112018-05-15 13:43营业执照地址变更需要带哪些材料营业执照地址变更需要带哪些材料？去登记地更改吗？变更什么？王小姐2018-05-15 13:032018-05-15 13:48批发零售，异地经营需要设立分公司吗？我在松江设立了一个公司。但是实际经营地址是在黄浦区。因为是批发经营，有一个门店。但是实际业务都是通过松江公司做的。那么在黄浦区，有必要开分公司吗？有相应的法律法规吗？建议设立分公司孙松2018-05-15 13:022018-05-15 13:48变更总经理原总经理的免职文件和新任总经理任职文件，有格式需求么？还是公司自己的格式即可？谢谢！无格式需要刘女士2018-05-15 12:532018-05-16 09:49申请名称企业名称状态查询查不到我的申请的名字？难道我要重新申请？重新申请的话请问农村合作社为什么没有了？这样我组织形式应该选哪种？建议和市局名称窗口咨询一下黄连平2018-05-15 12:482018-05-15 13:48办理营业执照，如果租房的话，必须提供房东的房产证原件吗个体工商户在办理营业执照时，如果租房的话，必须提供房东的房产证原件吗？以登记机关要求为准叶军2018-05-15 12:462018-05-15 13:48《网上名称自主申报告知书》在哪里打印？我单位在网上自主申报了一个企业名称，收到短信说已经获准，咨询的结果是必须先在网上打印《网上名称自主申报告知书》，请问这个在网上哪里？3月31日之前，是有名称核准通知书的，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。郭先生2018-05-15 12:432018-05-15 13:49农村合作社个人平台点进去为什么企业名称查询里一件多没有？我不是名称通过了吗？为什么只给我什么备案号07201805110001，然后叫我登录网上登记系统办理后续登记，哪来的网上登记系统的窗口？3月31日之前，是有名称核准通知书的，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。黄连平2018-05-15 12:432018-05-15 13:49上海萌之家餐饮服务有限公司注册进度我想了解下上海萌之家餐饮服务有限公司的注册办理进度！！！在网上办事中查询不到！！！建议和登记机关沟通一下严力2018-05-15 12:422018-05-15 13:50农村合作社我问的是，我名字通过了去哪里下载核准通知书，上个问题回答的什么东西啊，我要是能在那里找到我还需要提问吗，我去办公地点问了好几次了，多不知道我就是问，我名字现在通过了，然后去哪里下载通知书，没地方给我下载。现在我想重新审核名字连农村合作社的选项多没了，不要答非所问好不好3月31日之前，是有名称核准通知书的，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。黄连平2018-05-15 12:402018-05-15 13:50在哪能打印名称核准书办理其它手续时，对方要示提供企业名称核准书，找不到在哪打印3月31日之前，是有名称核准通知书的，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。王2018-05-15 12:292018-05-15 13:50工商局拉公司章程公司注册在宝山区、嘉定区，请问拉档案（公司章程）需要带什么资料，具体地址在哪里？请和所在地登记机关联系一下本网站底部由各个分局的电话和地址叶女士2018-05-15 12:162018-05-15 13:50简易注销想咨询下工作室就执照下来 啥也没弄 现在想注销 这个流程怎么走请至表格下载下，参照简易注销材料清单张晓晖2018-05-15 12:122018-05-16 09:49核名需要打印吗?已通过网上申报企业名称，并取得备案号，是否需要打印核名文件？如需要，请问是在哪里打？3月31日之前，是有名称核准通知书的，3月31日以后，没有名称核准通知书，到登记机关提交纸质材料的时候，登记机关会一起打印。如果您因为前置审批文件，需要打印通知书，则需要带好身份证原件和手机到市局来申请打印。谢2018-05-15 12:052018-05-15 13:50工商迁移我公司骏穗金融信息服务（上海）有限公司，现注册在中国（上海）自由贸易试验区加太路29号2号楼西部204-A45，想迁移至上海市金山区松育路181号2幢437室，咨询一下要怎么办理迁移手续请和登记机关直接咨询陈建坤2018-05-15 12:022018-05-15 13:51外商投资企业设立医疗器械经营公司外商投资企业，设立从事医疗器械经营的企业，注册地不可以集中注册地？一类、二类医疗器械经营，也不允许吗？请具体咨询受理机关工商徐玲2018-05-15 12:012018-05-16 09:48分公司注销具体材料和流程麻烦问下分公司注销所需要的具体材料和流程，谢谢分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。steven2018-05-15 11:592018-05-15 13:51变更1.章程修正案2.股东决议3.股东转让协议表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。朱秀秀2018-05-15 11:552018-05-15 13:51上海市著名商标怎么申报中国驰名商标我想咨询一下上海市著名商标怎么申报中国驰名商标？有什么样的程序？商标持有人既可以向工商行政管理机关请求认定商标为驰名商标，也可以请求法院认定。其中请求工商行政管理机关认定驰名商标的途径：商标持有人认为他人的商标违反《商标法》保护驰名商标规定的，可以通过向商标局提出异议或向商标评审委员会提出争议的方式请求认定驰名商标，也可以向他人使用地的市（地、州）以上工商行政管理局提出禁止使用的书面请求同时请求认定驰名商标。陈守正2018-05-15 11:462018-05-15 13:41章程备案公司章程备案需要哪些材料？申请表，决议，章程、营业执照复印件朱严严2018-05-15 11:442018-05-16 09:46营业执照的登记报废错误是否还有效？你好老师  之前在报社登记营业执照作废，由于没有写证照号，只写了统一代码，去工商补营业执照时 那边的老师说没有登记证照号不能补，后来找到营业执照，请问营业执照还能用吗/我在哪里可以查还有效吗~建议和登记机关沟通一下陈阿米2018-05-15 11:422018-05-15 11:41网上开店，能否使用“百搭”词，是否违反广告法您好，请问在网上开店，使用“百搭”这个词，是否会违反广告法？谢谢！您好！《广告法》未禁止使用“百搭”这个词，广告内容真实、合法、准确，可以使用。刘洋2018-05-15 11:402018-05-15 17:27公司注销事宜请问公司注销需要法人和股东本人到场吗？可以指定代理人办理吗？需要哪些资料？以登记机关要求为准James2018-05-15 11:392018-05-15 11:38分公司在国家企业信用信息公示系统里需要做年度报告吗？请问，分公司在国家企业信用信息公示系统里需要做年度报告吗？总公司己做。需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。夏雨天2018-05-15 11:372018-05-16 09:43被监控过的法人、监事人员，后续是否事项被监控过的法人、监事人员。已经办理相关注销程序，移除了监控，是否可以再次担任其他公司的法人、监事人员。监控解除是可以的徐玲2018-05-15 11:332018-05-15 11:35分公司注销场所老师，我司是一家外商投资企业，现换办公场所要注销分公司，请问是去哪个工商局办理？请至所在受理机关办理夏天2018-05-15 11:292018-05-16 09:41内资企业如何结业我现在的公司是一般纳税人，因为公司没有业务，想结业，要如何办理到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章乔兰岚2018-05-15 11:272018-05-15 11:31新设公司，行业医疗科技，对注册地址有要求新设公司，行业医疗科技，从事医疗器械经营。地址不可以使用集中注册地吗？可以徐玲2018-05-15 11:242018-05-16 09:40生物科技公司核名市工商局你好：我公司原本是一家商务咨询公司，现拟转型为生物科技公司。我司已在贵局网站的“自主申报企业名称”里申请了五次，但是结果均为“预审未通过”。由于在“自主申报企业名称”系统中，我司只能看到预审未通过的结果，而不知为何不通过，且我司已经多次致电贵局6422000-5446，然咨询人数多，我司一直无法顺利电话咨询且此次转型对我司而言非常重要，因此想通过网上咨询进行了解，期待贵局的回复。建议您直接和市局名称窗口咨询顾某某2018-05-15 11:182018-05-15 11:32一个地址可以注册两家公司吗？同一个地址可以注册两家公司吗？1.如果两家公司法人是同一人可以注册同一地址吗？2.如果两家公司法人不同的话，可以注册在同一个地址吗？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。钱小姐2018-05-15 11:182018-05-15 11:32小区业委会如何办理统一信用代码证我是上海一小区的业委会想要办理统一信用代码用于申请微信公众号等服务，请问要如何办理，需要哪些资料？工商部门只登记盈利性企业张勇2018-05-15 11:162018-05-15 11:32增资换领营业执照过了5个工作日就可以去拿吗？增资换领营业执照过了5个工作日就可以去拿吗？建议和登记机关直接咨询一下金豆豆2018-05-15 11:152018-05-15 11:33设立分公司流程 和企业名称预核准流程有两个问题请教：1.设立分公司流程；2.企业名称预核准流程。本人联系电话13524365190张胜名称请和市局窗口咨询一下张胜2018-05-15 11:142018-05-15 11:33章程备案请问章程修改后备案新的章程和股东会决议上的法定代表人签字是否可以用签章形式还是必须手写签名必须手签新亚药业2018-05-15 11:122018-05-15 11:34分公司设立申请地址有误在一窗通中提交了申请，并审核通过。但是发现营业场所少输入了一个‘路’字。现在无法修改或者删除重新操作。建议和登记机关好自己沟通一下朱仁荣2018-05-15 11:122018-05-15 11:35三证合一请问闵行区工商局在哪里闵行区市场监督管理局 企业登记许可	莘东路505号（闵行区证照办理中心，负责闵行区范围内企业登记。）	33885338	201199	申虹路33号（闵行区行政服务中心虹桥商务区分中心，负责闵行区新虹街道及虹桥商务区核心区范围内企业登记。（暂定））	34733385	 	剑川路951号（闵行区行政服务中心南部分中心，负责闵行区江川街道、吴泾镇、马桥镇范围内企业登记。（暂定））	64357188袁洋2018-05-15 11:112018-05-15 11:36公司核名时类型选择错了核名时选类别时 多了个服务两个字。现在该怎么处理？如果重新核名的话，地址还能用吗？名称还能用吗？如果已经核准了，无法修改贾小玉2018-05-15 11:052018-05-15 11:36企业名称预先核准请问，网上是否能提出企业名称预先核准申请，从哪个入口进去，需要填报相关的表格中有什么内容。如果是教育培训类是否需要先办理想干的前置审批事项比如说要先办理办学许可证（营利性）本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。张娉婷2018-05-15 11:022018-05-15 11:37法人变更法人变更所需全部资料和手续有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张女士2018-05-15 10:592018-05-15 11:38进口水果资质我司经营范围含食品流通、食用农产品（家畜产品除外）,请问是否允许进口（台湾）水果等农产品，有凤梨，芒果，柠檬，文旦柚等，谢谢。可以陈小姐2018-05-15 10:582018-05-16 09:40我的公司改名时申请的名称批下来，现在又发现不想用，总有个渠道可以处理吧我的公司改名时申请的名称批下来，现在又发现不想用，总有个渠道可以处理吧，不能因为点了一下，让我们等6个月吧。六个月以后名称自动失效顾佳迪2018-05-15 10:572018-05-15 11:39合作社注册想正在青浦注册一个合作社，做食品农民专业合作社申请条件和提交材料清单申请条件：1、有五名以上符合《农民专业合作社法》第十四条、第十五条规定的成员；2、有符合规定的章程；3、有符合规定的组织机构；4、有符合法律、行政法规规定的名称和章程确定的住所；5、有符合章程规定的成员出资。提交材料目录：1、  法定代表人签署的农民专业合作社设立登记申请书；2、  全体设立人签名、盖章的设立大会纪要；3、  全体设立人签名、盖章的章程；4、  法定代表人、理事的任职文件、法定代表人、理事的身份证明；5、  全体出资成员签名、盖章的出资清单；6、  法定代表人签署的成员名册、成员身份证明复印件；7、  住所使用证明；8、  指定代表或者委托代理人的证明；9、  名称预先核准通知书；10、登记前置许可文件（业务范围涉及前置许可的须提交）。办理流程：1、  申请人到工商机关办理企业名称预先核准；2、  涉及前置审批的，申请人需先取得相应的批准文件或许可证书；3、  申请人向工商机关提交设立登记所需的申请材料，领取收件凭据。4、  工商机关在收件后5日内作出是否准予登记的决定；5、  工商机关作出准予登记决定的，申请人于10日到工商机关领取营业执照。马晨旭2018-05-15 10:562018-05-15 11:39昨天我们提交的变更经营范围，注册资金和营业期限？您好，昨天我们提交的变更经营范围，注册资金和营业期限，所有材料都交上去了，公司是注册在闵行旗忠园区了，请问最快什么时候可以出结果，查询啊，或者说如何查询啊  谢谢您材料交到哪里？为什么没有交到闵行市场监督管理局？赵新生2018-05-15 10:492018-05-15 11:40企业法人非正常户信息在工商局怎么查询企业法人非正常户信息？请和税务部门咨询张小姐2018-05-15 10:452018-05-15 11:40合伙企业变更登记根据《中华人民共和国合伙企业登记管理办法》第十九条第3项规定，可以由合伙协议约定的人员签署的变更决定书。想问一下，如果合伙协议中没有约定，事后约定或授权可不可以？如果可以是否需要全体合伙人签字？有没有相关法律、法规依据？请和登记机关直接沟通Mr. L2018-05-15 10:432018-05-15 11:41分公司更改负责人公司近期成立了一家分公司,目前想更改分公司的负责人,请问如何更改,去哪里更改,以及需要什么材料.谢谢.分公司变更所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、法律、行政法规规定分公司变更登记事项必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件４、因公司名称变更而申请变更分公司名称的，提交公司登记机关出具《名称变更预先核准通知书》、变更后公司《企业法人营业执照》副本复印件５、分公司变更经营范围提交公司《企业法人营业执照》副本复印件；分公司变更后经营范围涉及法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明.分公司的经营范围不得超出公司的经营范围6、分公司变更营业场所的，提交变更后营业场所的使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件７、分公司变更负责人的，提交公司出具的原任分公司负责人的免职文件和新任负责人的任职文件；填写《负责人登记表》8、分公司的《营业执照》9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。崔嵩2018-05-15 10:412018-05-15 11:41新企业设立流程请问外省人在上海设立新企业要走哪些流程  需要其他特别的材料么本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。王先生2018-05-15 10:392018-05-15 11:41增资公示事宜你好 在工商公示系统公示增资明细  金额修改后 系统显示之前的内容请拨打64220000*2630 或2613分机。我们的工作人员会为您查证。唐糖2018-05-15 10:392018-05-16 09:47注册地址更改公司注册地址想由金山区迁至浦东新区，应该怎么做？迁移手续请和登记机关直接沟通王文2018-05-15 10:352018-05-15 11:42自主申报企业名称自主申报企业名称后，收到短信提示：“请根据退回意见修改后重新申报。”请问从哪里找到申报信息。跟踪办理中看一下王2018-05-15 10:322018-05-15 11:42法人变更流程及表格我们是投资管理股份公司，变更法人需要提交什么资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.马2018-05-15 10:312018-05-15 11:42新三板公司法人能变更为美籍华人吗？请问：新三板公司法人能从中国人变更为美籍华人吗？可以周郑伟2018-05-15 10:312018-05-15 11:42新公司注册流程我想注册一家汽车服务有限公司，一窗通总是不通过，请问有具体流程吗？电话一直忙线打不通建议和登记机关沟通一下、邵皊2018-05-15 10:282018-05-15 11:432017年12月注册的公司需要填报2017年企业信息公示吗？2017年12月注册的公司需要在2018年填报2017年企业信息公示吗？2017年12月31日前设立的企业，应于2018年6月30日前申报2017年度年报。设立日期以营业执照上的设立日期为准。周小姐2018-05-15 10:232018-05-16 09:48董事变更中指定代表授权委托书咨询您好:董事变更中"指定代表或者共同委托代理人授权委托书”，如果经办人事公司员工的话除了经办人身份证复印件及此委托书外是否需要其他资料？如果有的话是否可以给一下模板？谢谢！无需其他资料ztt2018-05-15 10:192018-05-16 09:39外商投资企业股权转让及转为内资企业相关问题1、企业系贵局注册的中外合资企业（70%内资、30%港资），近几年企业经营亏损，现香港股东拟向内地个人转让其全部股权，我方拟受让。受让后变为内资企业。2、除股权转让协议、董事会决议（同意转让放弃优先收购）外，股权工商变更还需提交哪些资料，或需履行哪些程序（包括合资转内资企业）？变更申请表，章程，商委备案，营业执照yang2018-05-15 10:162018-05-16 09:30如何撤回自己的申请注册的公司工商局老师，你好！   我上月通过此工商网站申请注册了公司，但因名称混淆被驳回，现在我想要撤销该注册流程。请问如何操作？64220000转2630分机,信息部门咨询.赵鸿榕2018-05-15 10:122018-05-15 11:43外资代表处请问现在开一家代表处公司 大概提交资料需要审核多久出营业执照网上预审通过后，当场领照杨丽2018-05-15 10:052018-05-16 09:33教育咨询这个行业号在上海能开分公司吗教育咨询这个行业号在上海能开分公司吗，总公司是外地的，想在上海成立一家分公司，上海能做这个行业号码？建议您和市局名称窗口咨询一下周海2018-05-15 10:052018-05-15 11:43分公司年检我司注册有一家分公司，不独立核算，也无任何经营内容，是否需要子在国家企业信用信息公示系统中进行公示？如果要公示需要如何操作？分公司没有法人一证通，在母公司公示系统内也无分公司信息。需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。黄春梅2018-05-15 10:022018-05-16 09:455月9日通过网上提交 企业经营范围变更，7天时间过去，至今没回复5月9日通过网上提交 企业经营范围变更，7天时间过去，至今没回复，互联网办事 想说靠你不容易；建议和登记机关沟通一下姜小杰2018-05-15 09:592018-05-15 11:44股权质押登记，是否需要提交借款协议请问：办理股权质押登记所需要的材料中，是否需要提交借款协议？谢谢质押协议就可以了，以登记机关要求为准寒武2018-05-15 09:572018-05-15 11:44工商注册导致税务登记变更被阻尊敬的局长您好：本人身份证于2007年遗失，被人冒用注册上海诺山货运代理有限公司，我于2011年与闵行工商局交涉并通过诉讼，拿到闵行工商局对于该公司的撤销许可。2016年左右我到贵单位办理税务撤销，被告知不能办理，经交涉后同意办理，最近我变更另外一个公司税务登记证时，系统告知仍然为上海诺山货运代理有限公司税务非正常户的经营者，无法办理。该事情已经拖延很久，耽误了很多事情的变更，着实给我带来极大困扰。由于该件事情是由于注册造成的，我在两个单位之间被推来推去，无可奈何。望局长尽快协调帮我办理。我已经告知闵行税务局，如果还是无法协调并尽快办理，我会再次通过诉讼敦促税务局和贵单位一起，办理此事。望理解，谢谢！另外，上次的咨询，被转至监督管理局也没有后续处理。建议您直接写信到市局信访办反映情况上海市工商局地址：徐汇区肇嘉浜路301号信访办周长鑫2018-05-15 09:562018-05-15 11:45营业执照证件丢失，如何查询证件编码？营业执照正、副本丢失，现需登报声明，如何查询证件编码？建议直接向登记机关申请张建良2018-05-15 09:562018-05-15 11:45工商注册导致税务登记变更被阻尊敬的局长您好：本人身份证于2007年遗失，被人冒用注册上海诺山货运代理有限公司，我于2011年与闵行工商局交涉并通过诉讼，拿到闵行工商局对于该公司的撤销许可。2016年左右我到贵单位办理税务撤销，被告知不能办理，经交涉后同意办理，最近我变更另外一个公司税务登记证时，系统告知仍然为上海诺山货运代理有限公司税务非正常户的经营者，无法办理。该事情已经拖延很久，耽误了很多事情的变更，着实给我带来极大困扰。由于该件事情是由于注册造成的，我在两个单位之间被推来推去，无可奈何。望局长尽快协调帮我办理。我已经告知闵行税务局，如果还是无法协调并尽快办理，我会再次通过诉讼敦促税务局和贵单位一起，办理此事。望理解，谢谢！请直接写信到市局信访办周长鑫2018-05-15 09:562018-05-15 11:46变更经营范围我司为销售鞋帽的贸易公司，想添加一项经营范围：涉及鞋帽等设计服务，是否可以添加设计服务入经营范围？如果可以怎么办理？能否工商网上申请办理？请和登记机关直接沟通一下王晖2018-05-15 09:522018-05-15 11:46公司章程请问公司章程去哪里调档？奉贤区公司奉贤区市场监督管理局 企业登记许可	南桥镇望园南路1529弄A幢二楼（奉贤区行政服务中心）	55296103	201400nancy2018-05-15 09:512018-05-15 09:52变更经营范围如何办理变更经营范围如何办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.徐年2018-05-15 09:502018-05-15 09:51法人变更股东大会决议需要董事签字，如果董事不是股东如何在股东大会决议上签名？股份有限公司，股东会决议有董事签署蔡2018-05-15 09:412018-05-15 09:45吊销改注销请问刚吊销的营业执照可以改为注销吗？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章小许2018-05-15 09:372018-05-15 09:46公司变更名称审批同意后是否可以取消重新申请变更名称上海怡利房地产经纪事务所于5/14日在工商局网站上申请变更抬头为：上海曹诚商务信息咨询事务所。由于老板不满意此抬头，是否可以取消重新申请，谢谢请和登记机关直接沟通陆维娟2018-05-15 09:312018-05-15 09:47改名字企业改名字要什么手续本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记孟丽2018-05-15 09:292018-05-15 09:47增加经营范围及变更股东你好，我司希望增加进出口经营，另外，同时办理股东变更，请问如何操作？是先办理股东变更，还是可以同时办理？进出口经营是否要先去外贸相关部门申请？谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王2018-05-15 09:272018-05-15 09:48设立法律咨询公司的行业表述是什么？向设立法律咨询公司，法律行业表述是律师及相关的法律服务吗？就是法律咨询tc2018-05-15 09:262018-05-15 09:48新设立公司，信息公示时间新成立的公司，信息公示时间要求。2017年12月31日前设立的企业，应于2018年6月30日前申报2017年度年报。设立日期以营业执照上的设立日期为准。肖爽2018-05-15 09:252018-05-16 09:46内资公司法人变更为美籍华人手续请问内资公司法人变更为美籍华人手续有哪些啊？和普通的公司法人变更手续一样吗？还是需要经过特殊部门审批呢？一样的周郑伟2018-05-15 09:242018-05-15 09:49报刊刊登广告是否需要申请广告刊登许可证请问报刊刊登广告是否需要申请广告刊登许可证？您好！需要办理广告发布登记，具体请至本网站“网上办事”栏目查看办事指南。赵琦2018-05-15 09:182018-05-15 10:09注册地变更设立在自贸区的投资公司变更注册地有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.马成达2018-05-15 08:572018-05-15 09:49预约你好！我昨天来过，已经办好相关手续，现在预约明天过来办理可以吗？联系电话：15900767683请和您企业登记机关直接沟通谢庆生2018-05-15 08:112018-05-15 09:49预约你好！我预约5月16日来办理企业注销登记可以吗？15900767683请和您企业登记机关直接沟通谢庆生2018-05-15 08:082018-05-15 09:50游戏莫名封号世纪天成公司对我反恐精英账号进行封停，其原因说是非正常途径登录游戏，情节恶劣，造成严重不良影响，所以对账号进行永久封停，咨询客服时客服解释说因为利用多账号登录游戏刷取游戏道具谋取不正当利益！但我并不存在此种现象，我要求查询游戏数据，看是否有获得道具记录，结果被驳回！而游戏中我多次充值，却被莫名封号，这是否是侵权？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理战恒鑫2018-05-14 22:342018-05-16 17:33在工商投诉了一件事情，已经完结了，但是事情又没有解决我三月九号投诉了一件事情，然后商家跟我说可以私底下解决，工商给我打电话我就说已经解决了，但是商家一拖再拖，一直不给处理，我再次投诉一直不被录，想请问一下现在如何能让工商再次解决本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理胡源长2018-05-14 21:242018-05-15 17:39行政许可设置医疗机构批准书，《医疗机构执业许可证》我看在工商信息的网站上有行政许可的字段，这个不是工商这边操作吗？还是说卫生那边处理，完全不需要工商参与？谢谢是的，是卫生部门处理的杨先生2018-05-14 19:092018-05-15 09:50已经被吊销营业执照的公司，如何办理注销企业我大约于10年前办理完毕企业的税务注销手续费，就离开了上海。其后在外地正常开办、经营企业。近日突然在天眼查上看到我10年前上海的公司被吊销营业执照。请问我现在需要哪些资料，去处理该项事宜（正常注销企业）？谢谢！到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章秦小龙2018-05-14 19:072018-05-15 09:51行政许可设置医疗机构批准书，《医疗机构执业许可证》，这两个分别有什么要求吗？请直接和卫生部门咨询杨先生2018-05-14 19:022018-05-14 19:02行政许可您好，在国家企业信用信息公示系统中，有行政许可这一项目，请问该项目如何登记？您要登记哪方面行政许可杨先生2018-05-14 18:542018-05-14 19:00增加营业范围现有餐饮服务，想增加一项娱乐场所和健身服务，应该怎么申请？请问要去哪里办许可证准备什么材料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.周智欣2018-05-14 18:382018-05-14 18:43同一地址可以办理两个营业执照吗同一个地址能办理两个营业执照吗？原有的营业执照是中型饭店的，现在要开一个奶茶店可以办理营业执照吗不可以肖辉虎2018-05-14 18:192018-05-14 19:00上海市杨浦区有限责任公司股权转让材料及流程上海乐攸移动科技有限公司股权转让，想咨询需要准备的相关材料及流程。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.郑玉华2018-05-14 17:502018-05-14 19:01网上预约在线受理进去显示注册\登陆,我不会注册,可以电话预约?不可以，需要注册陆爱萍2018-05-14 17:502018-05-14 19:01关于修改公司章程的决定模板和公司章程修正案关于修改公司章程的决定可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。凯莉2018-05-14 17:492018-05-14 19:01注销后的公司是否可以再次注册吗？注销后的公司是否可以再次注册吗？企业名称有下列情形之一的，不予核准：（一）与同一工商行政管理机关核准或者登记注册的同行业企业名称字号相同，有投资关系的除外；（二）与同一工商行政管理机关核准或者登记注册符合《企业名称登记管理办法》第十八条的企业名称字号相同，有投资关系的除外；（三）与其他企业变更名称未满１年的原名称相同；（四）与注销登记或者被吊销营业执照未满３年的企业名称相同；（五）其他违反法律、行政法规的。吴志华2018-05-14 17:482018-05-14 19:02买的苹果手机在网上看的二手苹果手机，上面清楚的标注官网购买 我把钱交了以后 他们告诉我是合约机，我不接受，他们不同意退机 只能帮我换新的手机 但是价格我接受不了本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理谢凯2018-05-14 17:422018-05-15 17:38企业名称变更，网上核准已通过，但现在想取消换其他企业名称，怎么操作老师：    您好！企业名称变更，网上核准已通过，但现在想取消换其他企业名称，怎么操作？六个月以后，名称失效黄小姐2018-05-14 17:322018-05-14 19:03农副产品农副产品经营范围怎么写？农产品的销售汪承利2018-05-14 17:242018-05-14 19:03内资变外资注册的时候选的内资，按照提示注册的，注册登记表打出来的时候是外资公司登记（备案）申请书了，请问怎么原因？是注册的时候上海放在名称字号和行业表述中间的缘故么？是类型选错了徐小姐2018-05-14 16:582018-05-14 17:10千里香馄饨经营申请黄浦区浙江中路436号能否经营千里香馄饨，轻餐饮请和黄埔市场监督管理局直接联系一下林先生2018-05-14 16:562018-05-14 17:11申请开设分支机构您好！请问外省市单位想在上海开设一家分支机构，不独立核算，由总机构汇总申请，申请时需要哪些资料，谢谢！先到市局申请名称芦2018-05-14 16:462018-05-14 17:11股权转让时，其他股东不配合办理章程变更股权转让时，其他股东不配合办理章程变更，如何进行股权转让变更登记。建议您和登记机关直接沟通一下Betty2018-05-14 16:432018-05-14 17:11请问申办 家庭服务部 需要什么资质？请问申办家庭服务部需要什么资质，要准备什么材料？经营范围有哪些？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。蒋小姐2018-05-14 16:402018-05-14 17:12网站密码忘记了网站密码忘记了，发邮件更改密码，收不到邮件，联系管理员，应该怎么联系啊64220000转2630分机,信息部门咨询.王文2018-05-14 16:392018-05-14 17:12医疗器械二类和一类医疗器械   要注册的话  都需要什么资料本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。吴静静2018-05-14 16:362018-05-14 17:13饭店经营如果我这边有一家合法经营的餐厅，然后另一家想借我们的地方经营，那是不是要提供他们自己的营业许可和食品安全许可证？  如果需要，那么他们自己另外有一家店，那家店的相关证件是否有效？复印件贴在饭店是否有效。 如他们的食品出现问题，与我司有关吗？建议和食药监咨询张倩2018-05-14 16:322018-05-14 17:13饭店经营您好，打电话一直打不通。。我想问一个问题，如果我这边有一家合法经营的餐厅，然后另一家想借我们的地方经营，那是不是要提供他们自己的营业许可和食品安全许可证？  如果需要，那么他们自己另外有一家店，那家店的相关证件是否有效？是否复印件需要贴在我的饭店里。请和食药监咨询一下张倩2018-05-14 16:302018-05-14 17:13企业经营期限过期，需承担法律责任？公司的经营期限过期一个月。期间还是正常运行，这个是允许的吗请尽快办理变更登记。徐玲2018-05-14 16:302018-05-16 09:49婴儿游泳的经营范围该如何写我在浦东新区北艾路打算开一个母婴店，里面带有婴儿游泳的相关服务，但是地方工商说没法做婴儿游泳的审批，说是经营范围不正确，请问一下该如何填写经营范围，还有什么别的资质要办理的建议直接和登记机关沟通一下谢亦萌2018-05-14 16:292018-05-14 17:14咨询新公司的董事、监事、高级管理人的人员信用度要求？新设公司的董事、监事、高级管理人的人员，如在其他区或其他省市担任过高级管理人员的企业被吊销了。那么是否能担任新公司的法人、监事、董事等职务？被监控无法担任其他单位董监事徐玲2018-05-14 16:272018-05-14 17:15关于企业监事变更相关事宜注册在上海的公司，监事变更需要走什么流程？谢谢！申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章谢小姐2018-05-14 16:272018-05-14 17:15公司设立我是武汉一家企业，想在上海办公司，可以先进行网上核名吗？网上核名需要提供什么资料？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。王2018-05-14 16:242018-05-14 17:15调取工商内档调取工商内档需要带什么材料？请和档案部门直接咨询白初2018-05-14 16:242018-05-14 17:15上市公司转增股本老师您好，我司是内资股份有限公司（上市），近期将转增股本，请问：1、变更营业执照注册资本，需要提供哪些材料？2、公司章程中有涉及注册资本的描述。应先办理营业执照的变更还是章程修正案的备案？3、监事变更提供哪些材料？谢谢。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.胡2018-05-14 16:212018-05-14 17:16变更《公司（企业）法定代表人登记表》在哪下载？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083法人变更登记表不是单独的表格，请下载公司登记备案申请书一起下载王2018-05-14 16:202018-05-14 17:16企业年度报告填报咨询请问：1、公司设立控股子公司，是否算投资信息或购买其他公司股权2、其他自行公式信息填报，是跟年度报告一样，必须填写吗设立子公司，属于对外投资信息。如果产生其他自行公示信息中的事项，应当公示。如股权转让，许可证产生变更失效等。ellytian2018-05-14 16:172018-05-16 09:51总公司名称变更总公司名称变更 网上先做名称预审 再去肇嘉浜路柜台直接办理再哪个版面可以查到需要提交的相关材料本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。张婉露2018-05-14 16:172018-05-14 17:16需要股权变更请问公司股权变更需要提交哪些资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.焦晓云2018-05-14 16:142018-05-14 17:17设立分公司还需要进行核名吗？请问设立分公司还需要进行核名吗？是否将需要的材料直接提交上去就好？需要的，到市局来申请陆女士2018-05-14 16:122018-05-14 17:17香港注册外资企业走一窗通流程一定要填写户籍所在地级市注册在长宁区外资自然人独资企业，在走一窗通流程时，填写投资人信息那一栏需要填写户籍所属省市县，但他是香港特别行政区，没有所属省市县，跳不过去，一定要填写，怎麽办请具体咨询长宁区市场监督管理局，系统出错可报错章文2018-05-14 16:102018-05-15 11:28公司股改原行业不让用原公司名称是上海瑞赛克环保设备科技有限公司，申请变更为：瑞赛克（上海）环保科技设备有限公司，退回二次，退回时说建议用原来的行业环保设备科技，但用原来行业申请说是不符合自主申报，要到窗口咨询，我们到窗口咨询建议用环保科技设备，但还是被退回，还有核我时本想把这个情况说一下，但没有地方说，电话64220000是永远打不通的，本想在上传授权说明中反映，但却半天也上传不了，我们到底要怎么办呀，给我们指条明路吧！！！！建议您直接到市局名称窗口沟通一下马金群2018-05-14 16:072018-05-14 17:18生产性企业变更经营范围我们是青浦区的一家外资生产性经营企业，现准备增加商业性的经营范围，请问需要提供项目申请报告？或者项目申请书吗？商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作罗小姐2018-05-14 16:072018-05-15 11:27您回复的本网站“便民服务”项下的“企业基本信息查询”系统中也是未能查询您回复的本网站“便民服务”项下的“企业基本信息查询”系统中也是未能查询到该公司信息。第一，这种情况下，还有什么路径能够查询到？第二，通常“吊销未注销”的企业信息能够在公示系统上查询到吗？吊销未注销企业也是可以查到信息的您可以选择一个就近的登记机关，档案部门去调去一下该企业的机读档案苏娅妮2018-05-14 16:002018-05-14 17:19工商公示2018年1月份注销的分公司还需要进行17年度工商公示吗？请咨询企业管理处李琼2018-05-14 15:582018-05-15 11:26内资企业名称变更我司上海卡墨机电科技有限公司想变更为上海卡墨科技有限公司，其他不变，不知道是否可以变更？如可以需要怎么操作？谢谢请网上直接申请名称黄新波2018-05-14 15:532018-05-14 15:53代表处设立步骤国外在中国 设立代表处 具体的操作步骤哪些？网上下载常驻代表机构设立申请表，按材料清单操作金松月2018-05-14 15:512018-05-15 11:26自助申报核名最后一步网上操作系统核名，到了最后一步提交完显示系统错误，联系管理员。这个无解啊，你们电话都打不通的。64220000转2630分机,信息部门咨询.安云2018-05-14 15:472018-05-14 15:53吊销，未注销的公司如何查询到该状态在国家企业信用信息公示系统上输入吊销但未注销的公司的名称无法查询到该公司信息，如何解决？去哪里可以查询到该信息。在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。苏娅妮2018-05-14 15:472018-05-14 15:54公司经营范围变更公司经营范围变更需要准备哪些材料，谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.靳先生2018-05-14 15:442018-05-14 15:46企业名称变更从工商行政管理局登入进去，网上办事--名称登记-我要办理-自主查询-名称变更-输入一证通卡密码-进去怎么是下载一证通的数字证书申请表？是这样办理的吗？64220000转2630分机,信息部门咨询.徐芳华2018-05-14 15:442018-05-14 15:44变更事宜老师：    你好！我司有做营业期限和公司营业范围变更   营业期限变更先做了会议决议，还没有去工商局变更，再次变更了营业范围，想问下，我可以先操作经营范围变更，后面再变更营业期限可以吗？建议一起操作高娟娟2018-05-14 15:442018-05-14 15:44企业更名您好！我之前在我要开办企业申请了3个更名，都不通过，也没有说明什么原因，现在都不知道要怎么改，打电话64220000-5446接通不了，请问如果我要知道不通过原因要怎么做？可以到市局直接咨询一下曾小姐2018-05-14 15:412018-05-14 15:41注册分支机构我单位是注册在徐汇区的全民所有制企业，现打算在松江注册一分支机构，请问需要到哪些部门办理手续，需要什么材料？建议您先到市局来咨询一下李悦2018-05-14 15:332018-05-14 15:35办理自贸区企业注销手续咨询：怎样在网上预约时间。本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记方明良2018-05-14 15:332018-05-14 15:35代表处请问 在国内开代表处 公司需要实际经营场地吗 及所需资料需要，网上下载常驻代表机关设立登记表，按材料清单操作杨丽2018-05-14 15:282018-05-15 11:25公司注销进度查询老师您好，我想问一下上海齐法自动化设备有限公司 现在要做注销，具体的注销进度，网上办事中查询高高2018-05-14 15:252018-05-14 15:26企业名称变更您好，我们公司在北京，企业名称由“中国新兴建设开发总公司”变为“中国新兴建设开发有限责任公司”，请问在上海市建筑建材业网站怎么变更？谢谢请和相关部门直接咨询文广平2018-05-14 15:212018-05-14 15:24国家企业信用信息公示请问国家企业信用信息公示里面，社保缴费基数是月平均数还是一年内每月的缴费基数累计数？社保实际缴费金额包括个人部分吗？请和劳动部门直接咨询古月2018-05-14 15:142018-05-14 15:19经营范围变更您好我司原经营范围为国际货运代理等，现想增加包装，销售包装物品等服务 请问需要如何操作？谢谢商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作安妮2018-05-14 15:122018-05-15 11:25企业变更网上企业大厅申请企业变更，显示该“企业已有正在处理的申请案，不能进行重复申请！”查核企业没有正在处理的申请案，之前确实没有申请过，请问是什么原因呢？64220000转2630分机,信息部门咨询. 咨询一下吧小郑2018-05-14 15:102018-05-14 15:19简易注销公司16年成立，现在想做简易注销，请问需要什么材料，流程怎么走，谢谢本网站首页公示系统中进行公示雷晓兰2018-05-14 15:052018-05-14 15:20年报社保填报我司在上海注册，但有部分员工在外地上班，委托外地人才公司交的社保，请问企业年报公示填写“社保信息”的数据是只统计在上海交社保的员工还是两地的员工加总统计？请查看填报页面的本页帮助提示。社保信息可以通过社保部门的查询路径取得数据。本市企业社保信息只填上海本地企业社保账户信息。王格2018-05-14 14:452018-05-16 09:52关于公司法人变更事宜咨询我公司是内资合伙企业，注册2年一直未经营，现在想做法人变更，请问需要走什么程序，新旧法人以及股东是否全部要到场（可否委托代理人办理）。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.James2018-05-14 14:452018-05-14 15:22企业办理变更营业范围，营业执照被没收，先办理营业执照需要哪些资料由于公司需要办理半更营业范围以及增资业务，在申请后没收了营业执照，现在公司需要办理各项业务需要用到营业执照，在这种情况下办理营业执照需要哪些材料需要收走营业执照的张小姐2018-05-14 14:432018-05-14 15:24申请营业执照期间变更法人公司正在申请营业执照，网上申请已通过只差现场提交材料，现在还可以变更法人吗？应该如何变更请和登记机关直接咨询一下徐莹莹2018-05-14 14:422018-05-14 15:25经营内容变更您好，我司要变更经营内容，公司地址在宝山，请问如何商委备案？谢谢请具体咨询宝山区商委委员会安妮2018-05-14 14:402018-05-15 11:24章程修正案公司章程修正案的标准写法？可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。孟郁涛2018-05-14 14:372018-05-14 15:25合资公司变更总经理相关资讯您好，我已经对变更总经理所需提交资料有初步了解，有几个问题想详细咨询下：1. “法律、行政法规和国务院决定规定备案事项必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证件复印件。”变更总经理需要这一步么？如需，怎么报批？2.“总经理任职文件中应包括股东会、董事会或投资者对其任职资格的审查意见。”这个可以理解成为股东会及董事会全体成员或投资者的意见吗？还是什么？3.资料准备好后，直接到工商局进行变更即可吗？需要做网上申请等操作么？非常感谢！不需要董事会决议中体现直接至工商变更刘女士2018-05-14 14:342018-05-15 11:24分公司核名您好！我司总部位于上海，请问在想在成都成立分公司，公司核名是否需到窗口办理？还是可以通过网上申请。注：因网上申请时，发现没有显示“成都分公司”字样供选择。请至受理机关工商办理，咨询成都工商姚小姐2018-05-14 14:292018-05-15 11:18关于内资企业董监事备案我公司上海汇银广场科技创业园股份有限公司，于2018年4月做了新一届董监事会董监事人员的备案，今天拿到备案通知书发现，监事会主席就写成监事，在提交的监事会决议中有选举监事会主席某某的。现在这个备案通知书是否需要重新核准后调整，后续怎么操作，请尽快回复。谢谢。建议您到公示系统中对比一下，是否有错误张锋2018-05-14 14:272018-05-14 15:27新增一名董事公司新增一名董事，章程是否需要进行备案，如果需要，需要准备哪些资料另外，外资窗口电话打了，一直没有人接听我电话：18221181042商委备案先，网上下载申请表，按董事变更备案的材料清单操作，章程需要备案朱严严2018-05-14 14:262018-05-15 11:15咨询房屋是否能注册公司虬江路1376号302室请和所在地登记机关直接沟通一下王江南2018-05-14 14:242018-05-14 15:27外资投资的公司分公司注销需要哪些材料外资投资的公司分公司注销需要哪些材料，在哪里办理网上下载申请表，按材料清单操作夏天2018-05-14 14:242018-05-15 11:14营业执照年检 要怎么个流程宝山区 营业执照年检要怎么流程https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。李辉2018-05-14 14:192018-05-16 09:53变更法人时所填《外资企业登记申请书》中的法人签字是哪个法人变更法人时所填《外资企业登记申请书》中的法人签字是哪个法人？1、目前企业法人？2、控股公司法人？新的法人上海嘉逸房地产开发有限公司2018-05-14 14:152018-05-15 11:14企业变更变更营业执照地址和变更经营范围有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.孟惠芳2018-05-14 14:112018-05-14 15:27营业执照副本遗失补办需要几个工作日企业营业执照副本遗失，已登报，到管理局进行补办几个工作日可以拿到一般五个工作日王小姐2018-05-14 14:072018-05-14 15:27工商投诉未处理我于2018年5月11日在上海工商网站上投诉上海鑫未来餐饮公司诈骗，为什么没有录入？如果没有录入为什么也没有告诉我原因？打上海工商的电话总打不通，工商所的电话也打不通，感觉投诉无门。投诉请拨打12315投诉举报中心。蔡科楠2018-05-14 14:032018-05-21 14:55内资登记范本内资登记范本表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。贺晓云2018-05-14 14:002018-05-14 15:28哪里可以找到公司章程需要调档公司章程，请问去哪里可以找到请至受理机关工商档案馆张一2018-05-14 14:002018-05-15 11:14一窗通哪里进入一窗通本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。曲鸽2018-05-14 14:002018-05-14 15:28新办企业年度报告企业2018年4月27日成立，今年要办理在企业信用公式系统中填写企业年报么？2017年12月31日前设立的企业，应于2018年6月30日前申报2017年度年报。设立日期以营业执照上的设立日期为准。https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html需年报的上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。范女士2018-05-14 13:542018-05-16 09:53名称申报网上名称自主省报通过，备案号07201805110001，然后怎么登录网上登记系统办理后续手续？直接去窗口办理吗？怎么取《企业名称预先核准申请书》？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。黄连平2018-05-14 13:522018-05-14 15:29公司的营业执照要变更，可以用工商局拉出来的资料吗？是否需要写上与原件一致兵器要盖公司的营业执照要变更，可以用工商局拉出来的资料吗？是否需要写上与原件一致兵器要盖公章吗？请直接和登记机关咨询陈女士2018-05-14 13:472018-05-16 17:12非盈利组织请问国外的非盈利组织是否可以作为有限公司的股东或者在上海设立公司吗？如果要的话，需要提供哪些公证文件？不可邝金田2018-05-14 13:462018-05-15 11:13急、急、急现在工商核名，一次只能提交一个公司名吗？是的1232018-05-14 13:382018-05-14 15:29工商年报请问工商年报内其中高校毕业生人数，这个是指今年招的应届高校毕业生人数，还是公司总的人数内有高校学历的人员数量。高校毕业生、残疾人员、失业人员、退役士兵经营者与雇员加起来是要等于年报里的从业人数吗？包括应届生历届生。明细相加分别等于经营者人数和雇员人数。胡小姐2018-05-14 13:342018-05-16 09:55调取公司章程调取公司章程需要带哪些资料，奉贤工商局办理调取公司章程的办公地址奉贤区市场监督管理局 企业登记许可	南桥镇望园南路1529弄A幢二楼（奉贤区行政服务中心）	55296103	201400李晓磊2018-05-14 13:282018-05-14 15:30企业名称变更网上企业名称自主变更，用法人一证通的帐号和密码一致登不上去，显示乱码，应该怎么办64220000转2630分机,信息部门咨询.苏良辰2018-05-14 13:202018-05-14 15:31分公司设立分公司查名在那里进入本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。李海云2018-05-14 13:162018-05-14 15:31网上变更预审通过如何撤销？你好，网上变更预审通过后发现变更的内容错误，请问怎么撤销？请和登记机关直接沟通一下王宜2018-05-14 13:152018-05-14 15:31新设公司名称预核已通过，然后在网站哪边下一个申请手续本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。陈吉2018-05-14 13:102018-05-14 15:31企业名称变更公司要变更企业名称，但是要在网上先变更，里面有个帐号和密码我们都不知道，不知道要怎么改需要法人一怔通的苏良辰2018-05-14 13:052018-05-14 15:32企业名称变更公司要变更企业名称，但是要在网上先变更，里面有个帐号和密码我们都不知道，不知道要怎么改需要有法人一证通苏良辰2018-05-14 13:052018-05-14 15:32一证通插上去无法登陆办理企业名称变更，一证通插上去无效64220000转2630分机,信息部门咨询.张莉2018-05-14 12:432018-05-14 15:32个体户营业执照可以在店附近开分店吗个体户营业执照可以在店附近开分店吗？可以的话要怎么做，带什么资料。不可以的严丽青2018-05-14 12:412018-05-14 15:32营业执照经营范围更改如何办理营业执照经营范围更改如何办理,需要哪些手续?有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.马小菲2018-05-14 12:232018-05-14 15:34关于新广告法的极限用词请问有一家国外品牌的产品想要进入国内进行销售，包装上面本身就有100%纯天然字样，但该产品不用于人体或者食用，我们看了MSDS检测报告，证明的确是100%纯天然无任何添加，如果改产品这样售卖的话，会违反广告法吗？或者该情况是否需要去什么地方进行备案或者认证之类吗？您好，在广告内容真实的前提下可以使用，进口商品中文标签问题请咨询产品质量管理部门。陈先生2018-05-14 12:232018-05-14 16:14外地营业执照迁入上海，同意迁出后，需要在上海办理哪些流程企业想迁入上海，现在本地工商同意迁出了，下一步在上海需要办理哪些手续？先到上海申请名称黄运稳2018-05-14 12:152018-05-14 15:35营业执照变更要间隔多长时间我公司上月变更过法定代表人，由于一些具体情况，现在还想进行法定代表人的再次变更 ，请问要间隔多长时间才可以进行变更？谢谢 ！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈红2018-05-14 12:142018-05-14 15:36如何查询企业信息登记号您好，我想查询一下上海为一环保科技发展有限公司的企业登记号。谢谢工商部门只有注册号和统一社会信用代码上海为一2018-05-14 12:062018-05-14 15:37设立分公司在网上已提交分公司，为什么没有查到，分公司核准书因为还没有核准章炎坤2018-05-14 12:052018-05-14 15:38设立分公司在网上已提交分公司，为什么没有查到，分公司核准书因为还没有核准章炎坤2018-05-14 12:052018-05-14 15:38设立分公司在网上已提交分公司，为什么没有查到，分公司核准书因为还没有核准章炎坤2018-05-14 12:042018-05-14 15:38分割说明怎么填写老师您好，我想咨询下，就是我们公司一个厂房需要到工商那边去备案，那个分割说明需要怎么填写呢，然后到时候老师们来查验场地的时候是否需要我们提供许可证之类的呢？谢谢！建议直接和登记机关沟通一下陈小姐2018-05-14 12:032018-05-14 15:38内资监事备案需要带营业执照原件吗内资公司做监事的变更，需要带营业执照原件吗？执行董事和法人可以不是同一人吗需要的，复印件也带着可以，总经理任法人也可以的小朱2018-05-14 12:012018-05-14 15:39外资企业独资章程外资企业的一个自然人独资的章程模板哪里下载？请至上海市商务委员会网站下载黄鸿2018-05-14 12:002018-05-15 11:11核名内容里需要修改怎么修改老师您好，网上核名后的退回修改信息是公司类型要选择自然投资人，但是我想选合资的，现在无法修改了怎么办？电话咨询一直是忙碌无法打通的。64220000转2630分机,信息部门咨询.倪敏婕2018-05-14 11:532018-05-14 15:39股权转让法院判决公司强行转让，但被告在股权转让书的签字不配合，原告可以凭借法院判决书直接去工商办理公司转让手续吗？建议和登记机关直接沟通一下严少波2018-05-14 11:462018-05-14 15:40急急急现在核名，一次只能提交一个吗是的1232018-05-14 11:372018-05-14 15:40办理个体工商营业执照办理个体工商营业执照怎么办理需要什么资料？我是外地人 有居住证个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。赵田2018-05-14 11:332018-05-14 15:40名称变更办理公司注册地为普陀，企业名称变更登记在网上核名通过以后，是需要拿着相关材料去普陀工商局办理还是可以去市工商局办理？到普陀工商办理杨盐2018-05-14 11:312018-05-14 15:41公司注销公司注销，股东股权公正需要哪些材料请和公证部门咨询一下宋胜魁2018-05-14 11:302018-05-14 15:41关于油墨进口再销售，需要增加什么经营范围？我司是一家外商独资的机械有限公司，现需要做进口油墨的生意。需要增加什么经营范文？ 望老师详细告知，谢谢！以下是目前的经营范围：机械设备及配件的批发，进出口，佣金代理（拍卖除外），并提供相关配套服务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额，许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请），从事机械设备领域内的技术开发，技术咨询，技术服务。商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作，增加油墨的进出口吴维斌2018-05-14 11:272018-05-15 11:10公司和合伙企业注册条件是什么？注册设计公司，想咨询下：注册公司制企业和合伙企业，各需要什么样的注册条件？上海有什么优惠政策？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。也可以看一下公司法和合伙企业法杨女士2018-05-14 11:272018-05-14 15:42注册公司形式怎么确定？注册设计公司。目前上海在注册公司类型上面有什么政策优惠？本网站便民服务中可以看到政策优惠杨女士2018-05-14 11:252018-05-14 15:43公司被吊销老师：   你好   请问，公司被吊销后，没办理注销手续，会对法人和股东造成啥影响呢？                            谢谢法人会被监控张翔2018-05-14 11:242018-05-14 15:44三证合一请问小微企业的三证合一如何办理？1、公司法定代表人签署的《换照申领表》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人以及法人签字）以及代理委托人的身份证原件以备核对应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限以及企业的营业执照原件正副本直接到登记机关申请换取，详细情况和时间请和登记机关联系。zhangwei2018-05-14 11:222018-05-16 10:21股东变更，股东在东北来不了，可以出具公正书么，咨询处和电话说法不一样1、公司是当时经办公司代办的，法人没有亲自签字，就是说档案里笔迹和法人笔迹不同2、电话多次问客服33611761说可以， 去窗口问下公证文书如何写3、咨询处去了两次，表示，字迹不同必须法人来。我这个公司注册4年了，法人确实家里有事情（有老人要照顾），我也本人在江苏南通，南通去一次要一天，跑了两次，被扯皮，为什么窗口和电话的口径不同，希望能让我们少跑几趟。真的这件事情想办了3、4年还是无法办。能不能给我们特事特办下。建议和登记机关直接沟通如果登记机关处理不满意您可以直接写信到市局信访办投诉肇嘉浜路301号信访办收崔丽艳2018-05-14 11:182018-05-14 15:51合规证明无法打开你好，我最近申请开具合规证明，申请通过后，下载文件后无法打开，提示不是pdf文件，文件出错无法打开遇到系统不稳定，打不开请打6422000*2613程老师，请他帮忙恢复。姜海阳2018-05-14 11:182018-05-16 10:43注册小型微利企业，所需资料、流程？小型微利企业注册所需资料？上海有哪些政策优惠？注册资本等相关规定？非直销类别问题，请根据企业类型选择内资、外资类别进行咨询。杨女士2018-05-14 11:132018-05-14 14:19网上开户注册我在上海市开办企业一窗通服务里已经注册名称通过备案号已有，就是弄了2次退回修改现在只剩一个其他内容修改里：还有个经营范围请规范表述2不知这句经营范围请规范表述2是什么意思怎么按这句话修改建议直接和登记机关沟通一下为好茹建伟2018-05-14 11:082018-05-14 11:09关于网上核名的操作老师，您好我们有家公司准备变更名字，请问如何在上海市工商局网站上进行变更名称预核准操作？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。王泽鑫2018-05-14 11:082018-05-14 11:09预核名通过后，地址修改问题在一窗通网站通过了预核名，但是地址有误，去哪更改？是直接网上操作就可以，还是需要去线下窗口更改？需要直接和登记机关沟通一下周秀春2018-05-14 11:082018-05-14 11:07三证合一老师：您好！我司目前还未去工商办理三证合一，现在U棒需更新，去市民中心办理窗口的说需要三证合一证件才给办理，我这边是浦东张江，请问老师；1、现在还能办理三证合一吗? 2、如果能办，请问到哪办理，需要提供哪些资料？3、如果不能办理，但现在我司需要用U棒网上操作工商事宜，请问如何操作？ 谢谢！请和浦东方面直接咨询季女士2018-05-14 11:062018-05-14 11:08公司注销流程你好，我想咨询上海公司注销的流程到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章赵先生2018-05-14 11:002018-05-14 11:06请问共享自助洗车网点是需要每个网点办一个营业执照吗？如题，工商方面关于现在新兴的自助洗车点是如何监管的，企业是总公司办一个营业执照就行了还是每个网点都必须有单独的营业执照呢？涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。梁家辉2018-05-14 10:562018-05-16 10:22企业名称变更登记您好，我想咨询一下关于企业名称变更登记事宜，公司注册地为普陀，企业名称变更登记的办理是否需要去普陀工商局办理还是可以去市工商局办理？谢谢！本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。周研2018-05-14 10:532018-05-14 11:07张江自贸区合资企业股东股权转让您好，我公司是张江自贸区合资企业（未进行认资），2名股东，其中一名10%股份股东需要把股份转让给他人，请问：1.转让人可否为大股东的直系亲属？2.需要哪些材料或者手续？3.从提交材料起多久可以办理完毕？望解答，谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.韩月2018-05-14 10:502018-05-14 11:08我需要办理分支机构 提交了申请 却找不到我需要办理分支机构 提交了申请 却找不到请问您到哪一步了范荣2018-05-14 10:462018-05-14 11:10外资公司董事会增加董事老师你好，我们是一家外商独资企业，最高权力机构是董事会，现在打算增加一名董事到公司的董事会中，请问是出具董事会决议（上海公司董事长兼法人签字），还是需要股东决定（投资方授权人签字），谢谢！你好。增加董事人数涉及章程修改，应按章程中规定由最高权力机构出具决议。如贵公司考虑修改章程中的最高权力机构（按现行规范，外商独资企业的最高权力机构应为外方股东，董事会的应属于设立时间较长的企业），则应由股东出具决议并将章程中最高权力机构的条款及董事人数一并修改，同时由原董事会出具决议表示同意。葛先生2018-05-14 10:452018-05-14 11:00工商登记 变更 经理工商登记 变更 经理 需要什么材料申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章陈女士2018-05-14 10:442018-05-14 11:10公司名称变更您好，请问一下：之前公司名是授权的，现在想挂靠另一家，改名称，但是网上更名，上传不了授权书。怎么弄？建议您重新申请一下，之前删除掉刘程2018-05-14 10:402018-05-14 11:10公司注册在嘉定，可以到徐汇经营吗？上海公司本市可以异区经营吗？公司注册在嘉定，可以到徐汇经营吗？上海公司可以异区经营吗？建议设立分公司李2018-05-14 10:262018-05-14 11:113个月内申请的公司名字    现在能用吗没有改革前  审核通过的公司名字   但在3个月内  现在可以使用吗有有效期吗？高艳青2018-05-14 10:232018-05-14 11:11变更营业范围您好，请问变更营业范围需要哪些资料，公司备案登记申请书是不是只填第一页和变更页就行？多久可以办理下来呢？建议您直接到登记机关填写黄婷婷2018-05-14 10:222018-05-14 11:11内资变更超过5个工作日没有收到短信通知企业在合欢路2号做了内资变更，已经超过5个工作日了，一直没有收到短信通知，扫二维码也没有进度更新，不知道什么情况，可以直接去领营业执照吗建议直接和浦东联系周卉卉2018-05-14 10:202018-05-14 11:11营业执照变更请问，我的营业执照提交变更，怎么能查到目前的办理状态？谢谢！网上办事中查询一下陈湧2018-05-14 10:182018-05-14 11:12预审通过 下一步操作你好,查名登记是在松江市场监督管理局 电话一直打不通,预审通过后,是带齐上面列举的4项资料直接去乐都西路867号4号楼1楼办理营业执照? 银行开户要在多久时间内办好?松江市场监督管理局企业登记许可	乐都西路867号4号楼1楼（松江区行政服务中心，负责松江区范围内企业登记。）	67735855	201600	松江区莘砖公路258号31号楼一层（松江区行政服务中心分中心，负责松江区漕河泾经济开发区范围内企业登记。）	67735855	201600OU2018-05-14 10:172018-05-14 11:13新设企业名称预审通过后,如何取消,重新申请其他名称新设企业名称预审通过后,如何取消,重新申请其他名称不可以取消，六个月以后自动失效葛军2018-05-14 10:162018-05-14 11:13三证合一我们公司的注册地址是嘉定区黄渡镇嘉松北路，离哪个税务比较近？地址和电话是多少？企业都是登记在区县市场监督管理局的嘉定区市场监督管理局 企业登记许可	塔新路999号二楼（塔新路澄浏中路口恒通云生商务楼）	59022627	201822王余龙2018-05-14 10:162018-05-14 11:14忘记用户名怎么找回密码由于长时间不适用，已忘记用户名和密码，需要怎么找回密码与用户名一般用户名是手机号码，您试试找回密码桐洁2018-05-14 10:142018-05-14 11:14民营医疗机构营业执照办理问题咨询您好，我这边拟设立民营医疗机构，现在有下述问题咨询，望给予解答，谢谢；1、办理营业执照时，“核名”以及“营业范围”上，是否需要卫生部门预先出具意见？比如在无卫生出具意见情况下，是否可以先注册名称为XXX医院有限公司的主体，营业范围为医疗服务？2、目前卫生部门申办医疗机构，在建设动工前，会先发《设置医疗机构批准书》，待建设完毕，验收合格后，会发放正式的《医疗机构执业许可证》。那么，在建设中，取得正式《医疗机构执业许可证》前，可否依据《设置医疗机构批准书》进行行政许可的登记及公示？取得正式《医疗机构执业许可证》再更新行政许可信息？1，建议您先和卫生部门咨询一下，因为之后也是需要审批文件的，先了解一下相关要求比较好，当然可以先申请名称，具体经营范围请自行拟定2，材料齐全，工商部门会先发放营业执照，在您企业取得许可证以后才可以经营 至于公示问题请和其他部门咨询杨先生2018-05-14 10:132018-05-14 11:16预审通过的企业多久可以拿营业执照预审通过的企业多久可以拿营业执照提交纸质材料后， 没有问题一般五个工作日杨利2018-05-14 10:112018-05-14 11:17三证合一我们公司的注册地址是嘉定区黄渡镇嘉松北路，离哪个工商比较近？地址和电话是多少？嘉定区市场监督管理局 企业登记许可	塔新路999号二楼（塔新路澄浏中路口恒通云生商务楼）	59022627	201822王余龙2018-05-14 10:052018-05-14 10:05找不到办理信息我在2018.3.5日申请了名为上海若景信息技术有限责任公司，备案号为01201803050703已通过审核，但是现在找不到内资的登记这块。您可以拼备案号码，进行企业登记，本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。点击我要开办企业，选择已有备案号沈爱玲2018-05-14 10:052018-05-14 10:06监事变更公司需要监事变更，提交的营业执照反馈给两个问题。一是经营范围不符，二是公司名称不通过，名称不处于保留期。想请问一下是什么怎么回事？建议您直接和登记机关沟通一下，是不是端口进错了？张琦2018-05-14 10:042018-05-14 10:05核名状态无法查询5月11日（周五）我通过一窗通提交了‘上海轻帆网络科技有限公司’的核名申请，也收到短信通知“状态已发生改变”，但是一窗通上查询不到状态。办理跟踪中看一下王小培2018-05-14 10:032018-05-14 10:07三证合一我们公司由于财务的交接，还没完成三证合一，那我现在需要拿什么资料去办理？1、公司法定代表人签署的《换照申领表》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人以及法人签字）以及代理委托人的身份证原件以备核对应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限以及企业的营业执照原件正副本直接到登记机关申请换取，详细情况和时间请和登记机关联系。王余龙2018-05-14 10:002018-05-14 10:00股东变更成立多久的企业可以进行股东变更半年以后黄女士2018-05-14 09:592018-05-14 09:59上海注册投资管理类有限公司是否放开申请？请问上海注册投资类公司目前是否有放开限制？谢谢！需要金融办和区政府批复陈先生2018-05-14 09:552018-05-14 09:57营业执照经营范围扩大原来的内容：生产工业用低压开关电器，销售公司自产产品；从事上述产品同类商品的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外）及其他有关配套业务。拟增加：自动化技术，仪器仪表技术，机电设备领域内的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务。货物运输代理。是否可行，最后一条“货物运输代理”是否一定要到市局办理？如何办理？要带哪些资料？网上有介绍吗？你好。货物运输代理的经营范围无需在市工商局登记，经营范围中含有实体的运输业务（需要至交通运输管理部门办理专门的许可证）的才需要在市局登记。徐琛2018-05-14 09:552018-05-14 10:01查名通过后还要办什么手续?你好,查名预审已通过,下一步应该怎么操作?还是网上办理吗?办执照要的房产证原件房东过两天要用,可以现在先带原件去窗口办理吗?请和登记机关直接咨询ou2018-05-14 09:512018-05-14 09:52年报申报中外合作经营企业，经营期限届满，因双方股东就延期及清算均未达成一致意见，尚未成立清算组。法人一证通也已经过了有效期。先需要进行年报申报，如何进行？你好。年报工作请参考：https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html请按照相关指导和步骤进行。韩鑫2018-05-14 09:502018-05-14 09:59个体户的营业执照申请条件我想问下，我想开家小超市。打算在沿街的私人人家的房子借个门面开设店面，申办营业执照 可以吗？个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。曹伟2018-05-14 09:402018-05-14 09:49办理股权质押，银行为质权人，是否需要出示证照原件因银行贷款，需将有限公司的股权出质给银行。根据一般规定，在办理股权质押手续的过程中，需出示出质人和质权人的证照原件，并提交盖公章的证照复印件。但银行证照原件无法外借用于办理手续，是否可以仅提供加盖银行印章的证照复印件？请和登记机关直接咨询高缘2018-05-14 09:352018-05-14 09:49变更经营范围，网上提交申请，一般需多久能通过变更经营范围之后，网上提交申请 需要多久才能通过。2. 通过之后，是不是新的营业执照 可以直接快递到家。免去自己到工商局去换证。还是必须去工商局拿旧营业执照 换 新的执照需要到登记机关去提交纸质材料的姜小杰2018-05-14 09:332018-05-14 09:50注册成立公司“上野精机株式会社”是日本福冈的公司，在中国有生产和销售。在上海成立销售公司时，被告知“上野”两字不能用，无奈使用了“上乃”两字，变成了“上乃精密机械（上海）有限公司”。现想探究如何能注册“上野”两字，能把公司名称改为“日本上野精机（上海）有限公司”吗？因为有日本两字，能说明它是日本一家公司的中国公司，这样是否就有区别性？ 预先感谢您的答复。答复请回 zhenglong.jiang@sptl.com.cn;你好。由于内外资名称均由内资名称负责，具体名称问题请咨询内资名称。蒋正龙2018-05-14 09:332018-05-14 09:58合规证明合规证明审批已经通过，但是下载下来PDF文件无法打开请打电话6422000*2613程老师周静2018-05-14 09:312018-05-16 10:44水产品属于什么经营范围在一网通上新办公司，经营范围选择以后一直被退回。不清楚开水产品销售公司，经营范围要怎么选，或者有什么食品卫生资质要提前审核？是否能咨询一下？您可以选择食品销售，之后要到食药监去申请审批文件朱峥颢2018-05-14 09:292018-05-14 09:51注销分公司注销 里面有一条税务机关出具的清税证明怎么开具分公司一般不需要何2018-05-14 09:232018-05-14 09:51公司吊销后如何处理?老师，您好！   我2011年注册了一公司，三证领了，发票登记簿也办理了，期间有过几笔业务，都正常申报了，税款也正常缴纳了。  2015年由于疏忽，年检忘了办理，给吊销营业执照了！  之后一直未处理！现在公司也不想再经营了！ 请问老师：  1、营业执照吊销后没处理，对法人或股东个人征信或其他的，有啥影响？  2、后续该如何处理，流程有哪些呢？                        谢谢到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章柳玥2018-05-14 09:212018-05-14 09:52TUV管理服务有限公司认证部TUV管理服务有限公司认证部颁发IATF证书0302512；证书中标注涉台用语“中华民国(台湾)”违背《如何正确使用涉台宣传用语》和《涉及港澳台用语34条》要求；希望责令该该公司纠正不当用语，维护祖国统一。我选择匿名不希望因为该作为被公司约谈或开除请拨打12315投诉举报中心。匿名2018-05-14 09:212018-05-21 14:56注册子公司网上审核名字通过后怎么去办理后面的手续，需要准备什么资料本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。xyg2018-05-14 09:212018-05-14 09:53股东出资问题老师 您好 公司股东出资在工商局网站自行公示后 输入公司名查询出资内容为何也显示修改后的内容啊  插U棒查询确不会显示请拨打64220000*2630 或2613分机，工作人员会为您查证。唐糖2018-05-14 09:182018-05-16 09:56股东出资问题老师 您好 公司股东出资在工商局网站自行公示后 输入公司名查询出资内容为何也显示修改后的内容啊  插U棒查询确不会显示请拨打64220000*2630 或2613分机，工作人员会为您查证。唐糖2018-05-14 09:172018-05-16 09:59如何注销企业您好，企业于2017年11月29日成立，没有购买过发票，没有开展业务，因健康原因，需要注销，请问如何注销？能否快速注销？谢谢！到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章代延侠2018-05-14 09:082018-05-14 09:54上海注册投资管理类有限公司是否放开申请？请问在上海注册投资类公司是否已经放开限制？谢谢！需要金融办的审批文件陈先生2018-05-14 09:072018-05-14 09:54新设公司名称预审修改意见在哪里可以看办理跟踪中看一下，如果还是没有建议到市局来咨询一下陈吉2018-05-14 09:072018-05-14 09:57办理农村合作社，手机短信收到核名通过通知，在网站哪里可以下载“核名通过的通知单”办理农村合作社，手机短信收到核名通过通知，在网站哪里可以下载“核名通过的通知单”办理跟踪中查询张乐平2018-05-14 09:042018-05-14 09:58公司营业执照被吊销如何处理老师，您好！    我2005年注册了一个小公司（有限责任公司），我是法人兼股东，另有一股东。情况如下：   1、三证：注册好后，领了三证，几个月后，工商要求统一换新的三证，旧的 三证就上交了，由于各种原因，新的三证也没有去领回。   2、发票登记簿没有办理过，也没有领用过发票。   3、银行基本户开过。   4、由于各种原因，公司没有经营，也没有做过年检，后营业执照被吊销。      本人由于疏忽，一直没处理！ 请问老师，这种情况会对个人征信有哪些影响？ 后续该如何处理？                                    谢谢到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章王勇2018-05-14 09:022018-05-14 09:58《商标法》中的注册商标专用权人与商标注册人有何区别《商标法》中的注册商标专用权人与商标注册人有何区别您好，商标注册人是指商标注册证上标明的注册人，注册商标专用权人范围相对广泛，包括商标注册人和其他依法取得注册商标专用权的人，如许可使用人等。王学同2018-05-14 08:342018-05-14 14:41变更股东、股份上海澄怀机电科技发展有限公司将有三名股东退出、新进一名股东，股份分配。办理流程和事项、要求股东配合的行为有哪些？一半时间要多久？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张新泉2018-05-14 08:322018-05-14 09:59公司法人变更，法人为公司股东，法人持有股份转让，公司不设董事监事会，法人为公司执公司法人变更，法人为公司股东，法人持有股份转让给新法人，公司不设董事监事会，法人为公司执行董事、经理变更为新法人1.是否可以同时变更2.是否是网上预先提供申请材料，窗口提交书面材料3.股东会决议（股权转让、执行董事、监事任免）有无先后顺序。1，可以2，流程是如此的，具体要看登记机关要求3，建议先股权转让，再法人，监事任免李钱彬2018-05-14 08:252018-05-14 10:00查询一个公司请查一下上海锦锐地产经纪有限公司是否有营业执照，该公司的地址和电话号如需查询请到“国家企业信息公示系统”http://www.gsxt.gov.cn/index.html查询。孙耀曜2018-05-14 08:232018-05-16 10:00单位要在上海成立分公司在上海办理分公司要准备什么材料，怎样办理？设立分公司之前请先核准名称到拟设分公司所在地工商分局申请，设立分公司所需提交的材料：１、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司章程（公司法定代表人签署）４、公司营业执照副本５、分公司营业场所使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件６、公司出具的分公司负责人的任职文件及身份证明７、分公司申请登记的经营范围中有法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明分公司的经营范围不得超出公司的经营范围８、法律、行政法规和国务院决定规定设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章宋海文2018-05-14 07:492018-05-14 10:01网上办理登记要多长时间网上办理公司名称和经营范围变更需要多长时间一般五个工作日给予回复海燕2018-05-14 07:412018-05-14 10:01房产信息单办理个体工商户，是租二手房东的店铺，房产证本人因有事出国了，需要的房产信息单怎么处理？请和相关部门咨询陈建华2018-05-13 23:172018-05-14 10:01简易注销的承诺书在那里下载简易注销的承诺书在那里下载承诺书不是单独的文件，请和注销表格一起下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083单晓宇2018-05-13 22:222018-05-14 10:02企业名称预先核准通知书名称审核通过，也有备案号，怎么下载预先核准通知书办理跟踪中看一下周超群2018-05-13 22:102018-05-14 10:02公司变更我公司上海本铁钢材贸易有限公司要增加注册资金，如何办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.王恩莉2018-05-13 19:402018-05-14 10:02我该怎样维护自己的权益你好！我前段时间在网上参加了济南象宇教育咨询有限公司的有关淘宝店铺代运营的活动，但是当实际操作时，却发现跟报名前说的相差太多，因此我申请退出退款，但快2个月了，对方却一直拖着不办，并说是我的原因要扣30%的违约金。但是从报名开始到现在我也只是填过一张报名表，交了3个月的代运营费，并没有见过任何有关他们的代运营的相关文件，请问我该怎么做才能维护自己的合法权益？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理陈云2018-05-13 15:562018-05-15 17:38查询自己工商注册的公司查询自己工商注册的公司在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。李艳杰2018-05-13 14:192018-05-14 10:03名称变更变更名称网上可以做吗本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记戚素娟2018-05-13 12:382018-05-14 10:03废旧物资回收回收废纸纸板废品办个证具体需要什么材料，费用需要多少您需要办什么证？陈文杰2018-05-13 11:262018-05-14 10:04注销手续我一个个体工商户年，营业额只有十几万元，公司成员就我一个人，现在我到了退休年龄，想休息了，不干了，想把公司营业执照注销了。因为我没有任何债权债务，看了贵部门的回复，觉得太奇怪了，注销一个营业执照，有那么难，那么复杂，想当初申请一个营业执照也没那么难呀。如果不注销这个营业执照，会有什么后果吗？太复杂了随它去吧。法人会被监控虞烈峻2018-05-13 11:212018-05-14 10:07关于装修施工的纠纷老师，您好：    我家的房子现在进行装修，与施工公司有签订合同，现在刚刚开始装修不久，施工单位在施工过程中屡次在未经我（业主）同意的情况下进行一些施工操作，之后又要向我们索要合同外的施工费用。 另外，施工方在拆旧过程中，将业主说好要保留的红木家具两个床头柜弄没了，后来协调下来施工方也一直说找不到了。  现在，想咨询下，如果后期我们（业主）不再付款，算不算违反合同约定？遇到这种情况，我们业主方应该如何处理？                               非常感谢！本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理赵凯2018-05-13 10:582018-05-15 17:38办理个体营业执照你好，我2018年3月因贪污罪被浦东法院判处有期徒刑三年缓刑五年。为了生活，我想开个奶茶店，请问我这种性质的允许我办理个体营业执照吗？谢谢！个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。李锋2018-05-13 00:212018-05-14 10:08网上自主申报教育资质类公司网上自主申报教育资质类公司，18年4月27日收到短信核名已审核通过，问需要几天可以接到通知办理相关后续登记？核准名称通过，建议您先到教育部门进行审批，然后进行开业申请陈瑾2018-05-12 23:372018-05-14 10:08咨询营业执照变更前证件编号咨询营业执照变更前证件编号您为什么要知道营业执照变更前的编号？李楠2018-05-12 18:162018-05-12 19:56公司名称不处于保留期我在线办理提交变更监事申请，被驳回。理由是公司名称不处于保留期，是什么意思？建议你和登记机构直接沟通一下，是不是进入端口错误了？英才元投资管理有限公司2018-05-12 17:472018-05-12 19:56有限责任公司股东变更您好！我是准备申请转让/割让自身股权的一名股东，准备接受所转让的股权的是公司另一名股东，也是公司法人。请问申请有限责任公司股东变更时，除了准备所需材料，是否需要公司法人到场？是否需要乙方（股权接受方）到场？公司名称: 上海伢仔信息技术有限公司；统一社会信用码/注册号: 310110000741764；成立日期: 2015年05月27日。谢谢！请直接和您企业的登记机构联系海港2018-05-12 16:402018-05-12 19:57健身房没有取得卫生许可证，营业算不算违法？违背了什么法，哪一条？健身房已有营业执照，但营业执照中注明：【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】但该健身房没有取得卫生许可证，并多次被处罚了，罚款，但他还在营业，这算是违法吗？我们应用哪一条法律条款来检查，对照？他的营业所得是否应退还给消费者？投诉举报请拨打12315.栾福成2018-05-12 16:372018-05-21 14:56公司不交社保我在希珀龙实业有限公司工作4年没有给我们缴纳社保请问我该怎么办建议你尽快和劳动保障部门联系龙正亮2018-05-12 15:362018-05-12 19:57我公司要注册分公司我公司要注册分公司，如何在网上申请，需要啥材料，本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页飘窗请直接点击我要办理企业，了解相关流程申请网上企业登记。蕫保保2018-05-12 15:322018-05-12 19:57需商家提供商品正规发票我是上海人。我18年2月9日在淘宝的荣耀官网上买了一部荣耀畅玩6的手机，商家只在寄给我手机时附了张清单给我，没有发票。在今年4月份手机出了故障，因为维修和三包都要凭发票，而且三包规定谁经销谁负责，所以我致电淘宝客服（电话9510211)索要发票，并和荣耀客服也网上联系了，他们只肯把他们自己说是发票的存根联发照片给我，而且这照片上的所谓发票不是正规的增值税发票，只是像出租车一样的票根，这能算吗？商家不肯寄正规发票给我！淘宝的旺旺客服主管黄先生（电话02568972300）也昨天联系我，黄先生说48小时内给我答复，但现在我打他电话己无法接通。所以我想请贵司帮我让商家寄正规发票给我并让商家按三包规定替我搞好坏的手机，谢谢发票请向税务部门反映。本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理房小姐2018-05-12 15:312018-05-15 17:38香港亿高金业合法吗有一家从事网络黄金期货买卖的公司叫亿高金业，请问合法吗工商部门提醒投资者提交警惕在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。张玉华2018-05-12 15:302018-05-12 19:58名下突然多了公司一个月前左右我身份证丢了，今天无意间查到我名下我公司，我都没去工商局，怎么来的公司。涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。李景晨2018-05-12 15:052018-05-16 10:23权健到底属于直销还是传销我家最近被这个叫权健的搞得人不人鬼不鬼的权健取得直销经营许可。谭美玲2018-05-12 14:592018-05-14 14:20心理咨询机构是否可以办理？需要的条件是什么？您好！求问目前我市心理咨询服务是否可以进行工商注册？开办相关企业需要什么条件和手续？谢谢！建议你先和卫生部门确定经营范围刘敬贤2018-05-12 13:462018-05-12 19:58企业网上变更名称登录用户名密码是什么企业网上变更名称登录用户名密码是什么看不到注册的按钮本网站首页飘窗请直接点击我要办理企业，了解相关流程申请网上企业登记。选择我要开办企业，然后选择以后备案号，接着选择新用户注册下一步是法人企业登录，会要求录入法人一证通，请下载以后登录王付锦2018-05-12 13:462018-05-12 20:01年审怎么弄年审地址是哪里https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。皮丹丹2018-05-12 12:062018-05-16 10:01经营性网站备案申请上海寒杨信息科技有限公司，想要就域名myhysteel.com申请网站经营许可，搭建线上商城，想了解具体步骤和上海相关部门您好，关于域名备案许可请咨询市通信管理局。杨汤富2018-05-12 11:402018-05-14 09:59变更经营范围5月8号下的执照，现在变更经营范围可以变更吗一个月以后于兰兰2018-05-12 11:082018-05-12 20:01外资公司驻上海代表处今年要去做年检问题我们是外资公司在上海的代表处，今年准备做代表机构年检时，网上申报说以前年度没有年检，这个怎么处理？谢谢？要去哪里补年检？你好。由于年检年报工作均由监管处负责，具体可咨询企业监管处。补年检或相关申报也请联系企业监管处。曾劼2018-05-12 10:532018-05-14 09:57内资企业变外资企业内资企业变外资企业需要提交的中方确认是什么请和所在地登记机构直接沟通夏2018-05-12 10:402018-05-12 20:01产品名称能否使用地名（国内地级那曲）我有一款产品的益菌是采集自那曲，我想以“那曲”作为产品名称组成部分，不知道可以不可以？您好！请咨询产品质量监督部门。陈嘉荣2018-05-12 10:082018-05-14 10:13注销本公司准备歇业，请问工商执照怎么注销，需要办哪些手续，怎么办？谢谢！到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章虞烈峻2018-05-12 09:442018-05-12 20:02我想开设体态调整类的工作场馆，需要哪些办理资料如题，我想开设一家训练体态，人体体姿...类的工作室需要提供哪些资料设立个人独资企业，到经营所在地工商分局申请，所需提交材料：1、 投资人签署的个人独资企业设立登记申请书2、 企业名称预先核准通知书3、 申请人身份证原件和复印件4、职业状况承诺书5、企业住所证明：租房协议书、产权证明6、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件陆昕海2018-05-12 09:412018-05-12 20:03公示我公司有四个分公司，属于报账单位，网上公司如何填写，谢谢。需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。分公司不独立核算，经营数据都填0即可。曹金裕2018-05-12 09:332018-05-16 10:02请问当获取中医理疗师后，可以已此证开业吗？如题，可以具有开设相关工作师，从事体态，中医骨骼调整，推拿，康复理疗活动吗？建议和卫生部门直接沟通陆昕海2018-05-12 09:302018-05-12 20:03关于注销公司的问题？公司已经因为没有按时做企业信用信息公示而被吊销营业执照了，而且营业执照正本也丢失了，税务申报也很久没报了，我想问一下，这种情况可以申请简易注销吗？如果不行，接下来应该先做什么？登报申明遗失营业执照以后，向登记机构申请注销流程到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章陈宝2018-05-12 08:262018-05-12 20:04天津的食品公司想变更到上海来。因为我要老婆要到上海来跟我一起生活。所以想把她天津的公司变更到上海来。请问可以不？需要如何办理。请先到拟登记机构咨询一下，是否可以迁入李显2018-05-12 07:502018-05-12 20:05公司执照下来了  食品经营许可证没下来  在办理中   可以开发票吗新公司执照下来了  食品经营许可证没下来  在办理中   可以开发票吗经验的是预包装食品  面粉   大米请向税务部门咨询。王磊2018-05-12 02:372018-05-16 10:03核名资料提交后，几天出结果注册公司，名字选了10个，查三周了  都没有结果新政策到底是什么样的流程核名资料提交后  几个工作日出结果申请名称之后，最多两天就给予回复，建议你到市局咨询一下，是否流程方面出现了问题高艳青2018-05-12 02:342018-05-12 20:05咨询如何注册员工培训类公司您好！我想注册一家具备培训资格的培训类公司，为企业员工提供培训。请问需要什么样的条件，如何注册？谢谢！可以现在网上申请名称，然后到有关部门申请审批文件靖明洲2018-05-12 01:282018-05-12 20:06养老经营范围通过网上一窗通申请开办企业，其中有一项经营范围没有通过，退回意见是养老机构业务，但是选择经营范围里没有这一项，只有养老服务业务这一项，我把养老服务业务提交上去还是没通过，我需要怎么去解决建议您和登记机构直接沟通一下段姗姗2018-05-11 23:382018-05-12 20:07申请开设诊所上海市是否批准医疗健康服务类自然人公司做法人开设诊所诊所是卫生部门管辖，请和相关部门直接沟通吴超2018-05-11 22:002018-05-12 20:07年报网上年报在哪里https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。李2018-05-11 21:122018-05-16 10:03营业执照中企业类型与企业信息公示系统中企业类型不一致我公司上海熙南实业有限公司，营业执照中载明的企业类型为“有限责任公司（国内合资）”，营业执照右下角的颁发日期为2016年2月25日。企业信息公示系统中显示的我公司企业类型为“有限责任公司（自然人投资或控股）”。我公司在银行开户过程中，银行审核营业执照认为营业执照信息与企业信息公示系统中信息不一致，不予开户。请问造成此种情况的原因是什么？我公司需要如何处理才能使得两处信息一致，顺利通过银行开户审核？据我公司了解，存在这种情况的公司还有很多。建议到登记机构沟通，给予重新换发营业执照陈超2018-05-11 20:222018-05-12 20:08已离职但公司仍旧将私人手机号码作为公司联系方式填在年报中本人于2018年3月与公司解除劳动关系。因公司在2017年填制企业年报时将本人私人手机号码作为公司联系方式对外公布，导致一年多来备受骚扰。离职后与公司多次协商，希望公司能不再使用自己的手机号码作为公司联系方式，但公司一直推诿，至今没有变更联系方式。现咨询该情况下，个人要提供什么材料可以申请工商直接帮助变更年报中的联系方式。当前的2017年度年报可以修改，请你所在的原单位尽快修改。肖2018-05-11 19:462018-05-16 10:10许可文件类型没有下拉选项可选前置审批事项，经营范围表述中许可文件类型没有下拉选项可选，一直不能保存，不能提交一般是录入关键字就可以了，建议您和登记机构咨询一下，也可以现场让他们指导您一下陆燕萍2018-05-11 18:212018-05-12 20:08食品流通许可证怎么办上海姿根农业科技有限公司，需要进行大米销售，想问下食品流通许可证怎么办理请和食药监直接咨询王振国2018-05-11 18:062018-05-12 20:09请问冷冻草莓网售售卖需要办理什么资质鲜草莓采摘，冷冻、包装、贴标签，然后在网上售卖，那么需要办理什么资质您好，涉及营业执照的经营资质可向市工商局注册部门咨询64220000于晓曼2018-05-11 18:042018-05-14 10:00股东注资方式操作细节你好！公司认缴制登记注册成立后（注册资本100万，期限20年），问题1：公司股东从个人银行账户转账到公司基本账户是否可以被认定股东注资？问题2：在长达20年的期限内股东们可能分数次往公司基本账户进行实缴股本资金，怎样来认定各股东注资累计总额？     请根据上述2个问题给予指导意见， 谢谢！建议直接和银行沟通，工商部门实行认缴制，实缴资金工商部门不登记李进2018-05-11 17:522018-05-12 20:10汽车买卖类！我今年买的车！发票上面是一月26号！可我今天去4s店做保养发现我的车子在2017年5月31日有过一次销莫名其妙的已经有了半年的使用记录了！我该怎么办？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理杨付朝2018-05-11 17:342018-05-15 17:36股东重复你好！我现在的问题是查名的时候是法人独资的公司，填的时候不小心把法人的信息填了两次，现在名称通过但是有两个股东，都是法人。现在提交资料说是法人独资的公司只能是一个股东，不给通过。但是名称通过了前面的信息也不能改了。你说要6个月以后。那法人现在要注册怎么办？这个错误我改不了，希望你们能给我解决这个问题通过了以后就无法修改了。詹学军2018-05-11 17:202018-05-12 20:10公司章程范本下载，找不到你好，我想下载公司章程范本，可始终找不到下载页面。能否予以指导，谢谢！我的电话是13601685415。邮箱251828705@qq.com，谢谢！表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。王建祥2018-05-11 17:202018-05-12 20:11个体工商户年检请问个体工商户现在是否需要年检，如何年检？是到当地工商监督所还是网上年检，详细流程如何个体户可以选择纸质年报或者通过公示系统年报。纸质年报直接到属地工商所，市场监管所申报即可。网上申报请到公示系统持法人一证通登录申报。朱先生2018-05-11 17:082018-05-16 10:12关于如何成立母公司的问题你好，我现在拥有三家公司，想再成立一个公司作为该三家公司的母公司，请问有哪些要求，具体应该如何办理？企业集团  根据国家工商总局《企业集团登记管理暂行规定》（工商企字1998第59号）之规定，企业集团应当具备以下条件：1 /企业集团的母公司注册资本在5000万人民币以上，并至少拥有5家子公司；2/母公司和其子公司的注册资本总和在一亿元人民币以上；３／集团成员单位均具有法人资格。为支持企业集团发展，目前在我市，对设立企业集团的三项准入条件已降至：母公司3000万人民币；3家子公司；注册资本总和5000万元人民币以上。李先生2018-05-11 16:552018-05-12 20:11企业注册纯外资业或中外合资能否使用虚拟地址注册设立公司？相关法律法规依据是什么？你好。请参考：《上海市企业住所登记管理办法》，http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2319/nw10800/nw11408/nw32865/u26aw41978.htmlMr. L2018-05-11 16:532018-05-14 09:55变更经营范围可以网上办理吗？变更经营范围可以网上办理吗？还是一定要到大厅办理？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记解贻俊2018-05-11 16:502018-05-14 10:09体育培训公司怎么注册我们是做冲浪培训的，想注册一家公司，请问这种体育培训公司是注册培训机构还是民非呢？需要除了工商以外的哪些部分审批呢本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。工商部门登记盈利性企业所以如果您是民办非营利性组织，不需要到工商登记王坤2018-05-11 16:472018-05-11 16:48预审核名预审是不是要把基本信息、刻章、税务、银行开户等这些信息填好了才算核名信息提交成功是的何霞2018-05-11 16:462018-05-11 16:46注资已经到位，但营业执照未变更，如何填报年报我司新一轮注资已经到位，但尚未变更营业执照，请问年报应按登记注资填报还是实际填报？2017年度年报中的实缴不能大于认缴额。认缴额在未完成公示登记前，仍按原来的金额填写。王浩2018-05-11 16:422018-05-16 10:22工商靓照-域名已被申请，如何查询已申请信息？你好！ 我们公司是bottegaveneta.cn的域名所有者。现已申请了上海市通信管理局的ICP备案。根据流程，现预提交工商靓照申请。但在申请过程中，贵局系统提示： 该域名已被其他企业申请过，请确认域名-请重新输入域名否则联系管理员。请问，我公司有什么办法查询到上述的“已申请过的企业”？或，如何注销原申请？我们的联系电话：18521335711盼回复！谢谢！您好，经查www.bottegaveneta.cn域名已被柏蒂·温妮达（中国）贸易有限公司申请亮照时使用，如有疑问请进一步致电64220000-1317分机进行咨询。弥尚商贸2018-05-11 16:412018-05-14 10:07股权质押股权质押需准备的资料股权出质： 办理股权出质设立登记需要提交的材料：1、申请人签字或者盖章的《股权出质设立登记申请书》；2、记载有出质人姓名（名称）及其出资额的有限责任公司股东名册复印件或者出质人持有的股份公司股票复印件（均需加盖公司印章）；3、质权合同；4、出质人、质权人的主体资格证明或者自然人身份证明复印件（出质人、质权人属于自然人的由本人签名，属于法人的加盖法人印章，下同）；5、国家工商行政管理总局要求提交的其他材料。指定代表或者共同委托代理人办理的，还应当提交申请人指定代表或者共同委托代理人的证明。李晓云2018-05-11 16:412018-05-11 16:42急、急、急提交核名申请最后一步时，显示法人有其他公司申请，但是法人之前只有一个个体户，只签了个体户三方协议；目前已经把个体户注销了，但银行基本户没有注销，这有关系吗 ？可能其他账号正在申请肖慧星2018-05-11 16:382018-05-11 16:42外资企业分支机构法人变更登记申请书中法人签字可以由授权代表签字吗？外资企业分支机构法人变更登记申请书中法人签字，由于法人身在国外，签字很麻烦，他已经将国内事项全权授权给了国内的负责人，请问可以由授权代表签字，然后将法人签字的授权书一并提交吗？你好。可以通过授权的方式由被授权人签字，授权书原件须一同提交。陈海若2018-05-11 16:372018-05-14 09:52核名提交核名申请最后一步时，显示法人有其他公司申请，跟之前个体户公司注销，但银行基本户没有注销有关系吗有关系肖慧星2018-05-11 16:352018-05-11 16:43餐饮企业核名改革以后按提示操作后，到第二部有一个确认，然后就没任何提示了，我该怎么操作建议您重新申请张勇2018-05-11 16:252018-05-11 16:43个体商户年度报告怎么上传本店于2017年3月份取得了个体商户营业执照今年怎么上传年度报告个体户可以选择纸质年报或者通过公示系统年报。纸质年报直接到属地工商所，市场监管所申报即可。网上申报请到公示系统持法人一证通登录申报。曹洗华2018-05-11 16:252018-05-16 10:12监事变更，去哪里商委备案是什么地方，需要哪些材料你好。商务委备案请通过：http://wz.scofcom.gov.cn/SFI/frame.jsp?openPath=/SFI/bsAffairdocsAction.do?method=list申报待备案通过后获得书面回执，连同工商变更材料一同提交至原登记机关。郭德美2018-05-11 16:192018-05-14 09:51增加经营范围公司是 电子商务有限公司。现经营范围是：电子商务（不得从事增值电信、金融业务），宠物饲料、宠物用品、鞋帽、服装服饰、纺织品及原料、钟表、箱包、化妆品、家用电器、体育用品、工艺品、日用百货、厨房用具、母婴用品（除食品）办公用品、卫生洁具、供应链管理、汽车用品销售、设计、软件开发、商务咨询、从事货物及技术的进出口业务。现在想  增加仓储服务 请问可以增加吗？，可以的话有什么需要什么程序和材料？  谢谢涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。许晶晶2018-05-11 16:172018-05-11 16:44甲方为我交的培训费，培训完后上班未满一年想离职，我想知道这份合同是否有效或者哪里岗前培训协议甲方（单位）：乙方（员工）：乙方因工作需要，参加甲方的培训。现根据劳动法及本单位的有关规定，经双方充分协商，达成协议如下：一、乙方具有以下条件，二者符合其一即可（一）经培训部考核乙方不合格，但是具有一定基础，相应经验者（二）公司员工推荐，并承诺担保者 要求：    1、需要缴纳甲方的课程培训耗材相关费用          元。           2、培训后，甲方对乙方进行考试评定，合格者甲方安排乙方进入门店工作，乙方需要服从甲方公司运营部安排分配进入门店，在甲方公司工作满一年并表现良好者以奖励形式返还该笔费用。        3、甲方对乙方提供的培训课程_             _____，培训费为__      _元。培训结束后，乙方须为甲方服务满12个月。涉及乙方服务未能满12个月者，乙方须赔偿甲方相应的培训费用：服务未满6个月者，赔偿上述培训费用的100%；服务超过6个月，未满12个月者，赔偿上述培训费用的70%。         4、培训后，甲方对乙方进行考试评定，不合格者甲方有权拒绝为乙方安排工作，并不与退还参与培训期间所产生的一切消耗费用。二、其他约定：1、参加培训的时间和培训的地点由甲方统一通知；2、乙方在培训期间，必须遵守纪律，如果因乙方的原因造成第三方的人身或财产损失，那么乙方应承担相应法律责任；三、因本合同的履行发生的任何争议，双方应协商解决；协商不成的，向甲方所在地的人民法院起诉。四、本合同经甲方盖章、乙方签字后生效。五、本合同一式两份，双方各持一份，具有同等法律效力。 甲方：乙方：___________________________年_________月________日您好，劳动合同事宜请咨询劳动部门。合同效力问题请通过司法途径确认。乔克2018-05-11 16:172018-05-14 10:36外资企业分公司名称变更由于总公司名称变更，故分公司名称也要做更改，我去了工商局他让我在网上自己办理 。请问是要先做隶属企业变更 还是直接做名称变更？谢谢你好。可同步办理，需要通过名称系统先申报分支机构名称变更：https://www.sgs.gov.cn/nameqry/toCheckNameIndex.action。孙琳2018-05-11 16:122018-05-14 09:50当前登录用户无对应申请案的权限预核名称：裕沛能源科技（上海）股份有限公司。2017年11月查出的名称（已延期），曾在3月用老系统网上申报过（没通过）现已删除。现在用新系统进行一窗通申报时输入备案号和公司名称后，无法进入下一步，系统提示：【当前登录用户无对应申请案的权限】，一窗通和名称窗口都不知道怎么处理，请问是什么原因64220000转2630分机,信息部门咨询.吴2018-05-11 16:122018-05-11 16:44劳务派遣已取得劳务派遣许可证的公司设立分公司，该分公司从事劳务派遣业务，还需要办劳务派遣许可证吗？需要李惠忠2018-05-11 16:082018-05-11 16:44三家公司成立一家母公司请问我目前拥有三家公司，分别涉及餐饮、物业、培训行业，我现在想成立一家投资公司，作为该三家公司的母公司，请问该怎么操作？投资公司需要金融办批复张志彬2018-05-11 16:082018-05-11 16:45外资更改名称我在上海市工商行政管理局界面操作到“外商投资的公司变更登记”这一步，出现“申请信息”、“登记内容”、“其他事项”和“申请确认”四个内容，并没有填写新公司名称的一栏，请问应该怎么操作呢？谢谢。你好。变更名称需要通过名称系统申报：https://www.sgs.gov.cn/nameqry/toCheckNameIndex.action。待新名称核准后按照线下提交材料的方式变更，暂未完全开通网上流程。孙祯2018-05-11 16:052018-05-14 09:49网上预约怎么操作您好，我公司需要注销，请问怎么提前网上预约？谢谢！本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记王嫦娥2018-05-11 16:042018-05-11 16:46经营范围咨询我的营业执照经营范围是：（教育、网络、计算机）科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），文化艺术活动交流与策划，广告设计、制作、代理、发布，摄影服务，商务信息咨询，企业管理咨询。这种可以从事淘宝运营培训吗？ 淘宝运营培训就是教淘宝卖家如何做淘宝店铺 咨询人：王宝龙 咨询时间：2018-05-11 13:46 没有这类经营范围的 那我目前的经营范围能不能从事这个项目  咨询人：王宝龙   咨询时间：2018-05-11 14:11   没有这种经营范围，您的经营范围也不能从事这里活动  回复时间：2018-05-11 15:21  目前的经营范围我们可不可以从事电子商务培训培训都是需要审批文件的王宝龙2018-05-11 15:562018-05-11 16:46变更监事我在网上提交变更监事申请，被驳回的理由是名称不处于保留期，是什么意思？我应该如何办理相关业务本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记英才元资产管理有限公司2018-05-11 15:502018-05-11 16:47注册地发生变化，但营业执照尚未变更应如何申报我司因注资增加，注册地发生了变化，但尚未更定新的营业执照，应向那个所属地申报？所在地登记机关申请王浩2018-05-11 15:502018-05-16 10:24分公司名称变更我公司总部在外地，在上海设立了分公司，现分公司名称需作变更，查到无法在网上办理，需到肇嘉浜路大厅去办。请问是否需要提前预约？如何预约？我打电话给分机5446一直打不进去！不需要预约，直接过来办就可以田2018-05-11 15:502018-05-11 16:47核名设立材料提交后没有回复，电话永远打不通，也没办法再次提交，怎么办今天咨询过，核名设立的材料提交有48个小时了仍然没有任何回复，答复是咨询登记机关，但工商的电话打了一下午也打不通，如果是网络问题导致我的材料没被审理，我现在想在一窗通再提交也提交不了。现在的情况就是短信没有回复，一窗通没法再提交，工商的电话永远打不通，柜面又不受理，请问你们遇到这种问题该怎么办？？就这么放着不处理吗~我们办事人员的着急你们没法理解，问题就放在着吗？？现在一窗通和以前的预约柜面受理，到底还便民了还是更麻烦了？？建议您直接到市局窗口咨询一下64220000转2630分机,信息部门咨询.杨2018-05-11 15:462018-05-11 16:48预审核名信息提交后营业执照办理后面没有显示等待预审，只是显示一表填报已确认？这算信息提交成功了吗可以的李一心2018-05-11 15:442018-05-11 16:49股东重复你好！我现在的问题是查名的时候是法人独资的公司，填的时候不小心把法人的信息填了两次，现在名称通过但是有两个股东，都是法人。现在提交资料说是法人独资的公司只能是一个股东，不给通过。但是名称通过了前面的信息也不能改了，现在怎么办？六个月以后名称过期詹学军2018-05-11 15:412018-05-11 16:49公司搬到新的地址需要准备哪些材料公司搬到新的地址需要准备哪些材料商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作刘凌峰2018-05-11 15:402018-05-11 15:47给上一个问题接着核名跟之前法人有一个个体户公司注销，但是银行基本户没有注销有关系吗有关系的，电脑都是联网，可以查到xiao2018-05-11 15:392018-05-11 16:49外企变更地址是在同一个区域需要哪些资料外企在虹口区，变更的地址也是在虹口区都需要什么资料？商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作梁2018-05-11 15:382018-05-11 15:46预审网上预审核名信息填报后提交后为什么一直没有反馈信息？怎么才算填报信息已经提交成功正在进行预审等待预审就是提交成功杨力2018-05-11 15:382018-05-11 15:37核名核名到最后一步提交时提示，申请案中的法人已出资一家以上正在申请的企业，需要之前的设立完成才能提交！但是，法人没有在申请其他公司啊可能其他账号在申请哦XIAO2018-05-11 15:292018-05-11 15:34股权变更及增资粤河供应链管理（上海）有限公司，注册地址：上海市浦东新区绿科路9号。请问办理股权变更及增资需要到哪个分局去办理呢建议您和浦东市场监督管理局咨询一下孙威2018-05-11 15:252018-05-11 15:33股东名称变更如何办理我司为投资管理有限公司，股东由一股份有限公司和三个自然人股东组织，现股份有限公司股东名称变更，应提交什么资料，如何办理？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.徐美珍2018-05-11 15:132018-05-11 15:13内资有限合伙变更执行事务合伙人委派代表请问，内资有限合伙（普通合伙人为内资有限责任公司，有限合伙人为境内个人），需要变更执行事务合伙人的委派代表，需要提交什么资料进行变更 （营业执照上的委派代表名字需要更换）。  新的委派代表是外籍（加拿大）。谢谢合伙企业变更材料：1.执行事务合伙人或者委派代表签署的《合伙企业变更登记申请书》，2.《指定代表或者共同委托人的证明》3.全体合伙人签署的变更决定书，或者合伙协议约定的人员签署的变更决定书，4.合伙协议5.合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明，6.全体合伙人签署的对原合伙人或新合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书，7.主要经营场所证明，8.全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书，执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件，9.合伙人以事务、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书，经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明10.    法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明，提交有关批准文件，11.    《企业名称变更核准通知书》12.    经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定的登机前须经批准的项目的，提交有关批准文件13.    其他有关文件证书合伙企业申请变更登记，涉及营业执照载明事项的，一并提交营业执照正副本。冯卓华2018-05-11 15:122018-05-11 15:14外资企业增加注册资本本公司为外商投资企业，注册在浦东新区蔡伦路，有另外一家外商独资企业投资本公司预计分四次认缴共15,444,055元。要如何办理，需要哪些手续，提供什么资料。商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作杨苹2018-05-11 15:032018-05-11 15:46名称及经营范围变更问题公司进行名称变更为***实业发展有限公司，经营范围需要做相应变更吗？需要的甘女士2018-05-11 15:012018-05-11 15:15公司增加经营范围公司增加经营范围（化妆品）有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.姚国清2018-05-11 14:562018-05-11 15:17资讯营业执照事宜请问，如果商铺尚未取得产证，可以凭竣工备案或其他证件办理营业执照吗？有其他材料也可以的，详细情况请和登记机关直接咨询徐景2018-05-11 14:562018-05-11 15:18经营范围问题请问智能科技公司经营范围如何填写？谢谢您可以直接和登记机关咨询，经营范围以自行拟定为宜王华2018-05-11 14:552018-05-11 15:18增加经营范围原经营范围是：金融信息服务（除金融业务），资产管理，投资管理，投资咨询（除经纪），证券、保险咨询（不得从事金融、证券、保险业务），电子商务（不得从事金融业务），网络信息专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，市场营销策划，广告的设计、制作，利用自有媒体发布广告，网页设计、制作。现在想增加：网络借贷信息中介这一类的范围   可以加吗不可以丁丹平2018-05-11 14:532018-05-11 15:18股权质押是否有合同范本股权质押工商局是否有合同示范文本？自行拟定郭倢欣2018-05-11 14:452018-05-11 15:19内资企业变更股东请问原股东国有资产划转至新股东的话需要提供原股东及新股东的营业执照复印件并出示原件查验吗？需要的俞2018-05-11 14:422018-05-11 15:19网上核名时地址栏不够填我公司因为租用房屋为一栋楼但是房产证分为每一层每一个房间，共计有一百本左右，在网上办理核名时地址栏填不完，该怎么办？建议您写一层楼卓进伟2018-05-11 14:392018-05-11 15:20股权转让的公司，需要机读档案吗？1、B公司是A公司股东，现B公司将A公司股权，转让给另一位自然人股东C。A公司做股权变更时，需要提供B公司的到自然人为止的机读档案吗？2、B公司股权结构复杂，完整的机读档案要涉及全国上百家企业。有没有其他的方式，或者上海哪里可以一次性将这些企业的机读档案都获取的？1，需要2，建议您直接和登记机关沟通田娇娇2018-05-11 14:382018-05-11 15:20董事变更请问外资企业董事变更流程是什么？需要哪些文件？哪里可以下载这些文件？可电话咨询吗？商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作Qingqing2018-05-11 14:372018-05-11 15:45经营范围变更我司为物流公司，现需要增加经营范围，申请无船承运人，怎么申请商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作何繁之2018-05-11 14:322018-05-11 15:44注册分公司地址重叠怎么办注册分公司地址重叠，显示地址已经被别的公司注册了，应该提供什么资料查询被哪家公司注册的，如此公司不再续约的话，提供什么资料注销非直销类别问题，请根据企业类型选择内资、外资类别进行咨询。冷宁2018-05-11 14:282018-05-14 14:19公司多次变更最低周期1、正在注册一家一自然人股东公司，预审通过后想改成2个股东，说要等营业执照下来后去柜台变更股东，请问营业执照下来后多久就可以着手变更事宜呢？有地区（上海各个区域）差别吗？  /2、一家老公司法人股东变更后，新法人股东又要转给别人，请问这个周期最低是多久可以再次变更？一般两个月左右翰2018-05-11 14:262018-05-11 15:20企业名称预先核准网上申报老师，我想咨询下，分支机构的企业名称也是网上申报的吗？是的贾2018-05-11 14:222018-05-11 15:21经营范围咨询我的营业执照经营范围是：（教育、网络、计算机）科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），文化艺术活动交流与策划，广告设计、制作、代理、发布，摄影服务，商务信息咨询，企业管理咨询。这种可以从事淘宝运营培训吗？ 淘宝运营培训就是教淘宝卖家如何做淘宝店铺  咨询人：王宝龙   咨询时间：2018-05-11 13:46   没有这类经营范围的  那我目前的经营范围能不能从事这个项目没有这种经营范围，您的经营范围也不能从事这里活动王宝龙2018-05-11 14:112018-05-11 15:21核名设立材料提交没有回复，怎么和登记机关沟通刚刚提问过，核名设立材料已经提交了48小时左右，仍然没有短信回复~答复是直接和登记机关沟通~我想问什么登记机关？注册地是浦东的~怎么沟通？去合欢路2号咨询？还是有什么电话？本网站底部由各个分局的电话和地址浦东有很多分局的，建议您咨询一下杨2018-05-11 14:102018-05-11 15:22静安工商两位工作人员，工作素养相差很大本人在2018年5月11日上午到秣陵路39号2楼，咨询问题，事由是，我个人自有的办公室被租客注册了公司地址，问碰到这个问题，有无处理建议。06077工号 戴慧榕口气生硬，态度很差。 直接和我说去打官司，起诉就好了。没别的办法。 就这样了。我电话咨询了其他朋友。说不用这么复杂的。 我又重新拿号，咨询了06087工号的郑继业。 这个工作人员很棒。告诉我有2个解决办法。 1. 让我和之前的租客，签订提前解约合同是一个处理的方式  2. 可以找到之前的租客，一起来工商。办理营业地址变更。 并给我了变更的材料。反复耐心说了2次。需要盖章和签字的地方。06077工号戴慧榕看上去是50岁左右的女士，应该有丰富的工作经验，以及深刻的为人民服务的意识，但是表现的就是很不耐烦，大声，邹眉头，不耐烦。并在工作的专业性上,也给出了很不专业的意见.这个行为,和我党习主席倡导的,共产党人的工作方式,对人民的态度,简直是背道而驰.而06087工号的郑继业同志,年纪虽然不大.但是表现出了.一个人的高素质.谢谢您的问题反映，我这边会和领导反映相关问题，也建议您可以写信到市局信访办投诉该工作人员的服务态度问题。再次感谢您的情况反映李先生2018-05-11 14:042018-05-11 15:28需要这些资料的表格去哪下载股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件股东会决议、股权转让协议可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。 股权交割证明请到股权交易中心区办理，是交易中心发放的新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件是指新股东的身份证原件复印件或者企业的营业执照的原件复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件企业情况不同，要求不同，建议和登记机关直接沟通陈伟2018-05-11 14:032018-05-11 15:36联络员和财务负责人一项无法继续填写在内资企业名称核准申请时，填写到联络员和财务负责人一项时，为什么无法点击下一步？联络员和财务负责人是同一人，但不是法人，也不是监事。建议您多刷新几次试试鞠正琪2018-05-11 13:542018-05-11 15:36办理增资需要哪些材料办理增值需要哪些材料，以及在哪里办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张女士2018-05-11 13:522018-05-11 15:36名称核名办到  开办企业申请信息填写人需进行实名认证，系统将跳转至中国上海网上政务大厅进行用户注册和认证  一直卡着不动  为什么在哪一步卡住了？建议您换个时间再试一下，网络的确有时候比较卡，请多试几次尤程程2018-05-11 13:522018-05-11 15:37名称相似的授权如何写企业名称相似，确认相关授权一般是怎么写的建议您和市局窗口直接咨询尤程程2018-05-11 13:512018-05-11 15:38总公司增资了,分公司要变更吗您好,我们总公司增资了,但分公司执照上没有注册资金这个项目,需要变更信息吗?不需要李小姐2018-05-11 13:482018-05-11 15:38经营范围咨询我的营业执照经营范围是：（教育、网络、计算机）科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），文化艺术活动交流与策划，广告设计、制作、代理、发布，摄影服务，商务信息咨询，企业管理咨询。这种可以从事淘宝运营培训吗？ 淘宝运营培训就是教淘宝卖家如何做淘宝店铺没有这类经营范围的王宝龙2018-05-11 13:462018-05-11 13:46股东变更需要什么资料股东变更的话需要什么资料，变更需不需要当事人在场有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.陈伟2018-05-11 13:452018-05-11 13:45经营范围咨询我的营业执照经营范围是：（教育、网络、计算机）科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），文化艺术活动交流与策划，广告设计、制作、代理、发布，摄影服务，商务信息咨询，企业管理咨询。这种可以从事淘宝运营培训吗？  运营培训就是教淘宝卖家怎么做淘宝，没有这种经营范围的，王宝龙2018-05-11 13:432018-05-11 13:43新成立企业股权转让请问2018年4月4日新成立的企业，想做股东变更，是否现在就可以办理，还是要满多少时间才能办理。一般要两个月以后王小姐2018-05-11 13:402018-05-11 13:41企业信息公示为什么企业信息公示进不去https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。李秀珍2018-05-11 13:352018-05-16 10:11前置审批我要办理个体户营业执照，前置审批是什么意思请和登记机关直接沟通郝小姐2018-05-11 13:292018-05-11 13:30变更企业名称找在线受理没找到本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。姚玲芳2018-05-11 13:292018-05-11 13:29名称变更公司注册流程都完成后，要变更公司名称有时间限制吗？可以马上申请变更吗？起码两个月以后，最好跟登记机关沟通一下牛先生2018-05-11 13:272018-05-11 13:28变更名称核准以后如何操作您好：请问，变更企业名称已经通过。有名称备案号了， 后续如何办理，在哪个页面进行操作。谢谢本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记范2018-05-11 13:182018-05-11 13:29注册上海奉贤公司可以在宝山经营吗？注册上海奉贤公司可以在浦东经营吗？开设分公司程浩2018-05-11 13:122018-05-11 13:29分公司变更分公司变更负责人，是否需要带总公司的营业执照原件以登记机关要求为准苏晓2018-05-11 13:102018-05-11 13:29食品包装上的广告语哪些不能用现在公司要改包装袋，想问下：1、谷物萃取，不含防腐剂和添加剂；                          2、天然良品，健康首选；                  这2句话哪些是广告禁用词，谢谢！您好！广告法未规定禁用以上词汇，但需保证内容真实、准确。罗小姐2018-05-11 13:082018-05-11 17:19验资报告注册公司是否需要验资报告？验资报告什么时间需要？本地公司的验资报告是否可以由外地验资机构出具验资报告？不需要倍金资本2018-05-11 13:052018-05-11 13:30经营范围咨询我的营业执照经营范围是：（教育、网络、计算机）科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），文化艺术活动交流与策划，广告设计、制作、代理、发布，摄影服务，商务信息咨询，企业管理咨询。这种可以从事淘宝运营培训吗？什么叫淘宝运营培训王宝龙2018-05-11 13:002018-05-11 13:30核名设立提交后多久恢复我9号网上提交的核名和设立的材料，到今天11号将近48个小时为什么还没有收到任何短信？一般多久会收到短信~？最晚几天可以收到回复？？如果一个星期仍收不到回复怎么办？一般24小时给予回复，建议您和登记机关直接沟通一下，是否网络有问题杨2018-05-11 12:552018-05-11 13:32核名设立提交后多久恢复我9号网上提交的核名和设立的材料，到今天11号将近48个小时为什么还没有收到任何短信？一般多久会收到短信~？最晚几天可以收到回复？？如果一个星期仍收不到回复怎么办？建议和市局窗口直接咨询杨2018-05-11 12:552018-05-11 13:32养老机构业务养老机构业务是否需要前置审批，若需要，从哪里办理许可证，谢谢名称核好以后，到民政部门申请审批文件任经翔2018-05-11 12:542018-05-11 13:34连锁品牌监管连锁经营的企业的品牌管理有否相关的条文？请咨询商务部门。张老二2018-05-11 12:402018-05-21 14:57分公司三证合一我司有一个分公司，所有税务事宜都是总公司操作。分公司只做工商公示用的，目前因一证通证书过期需要现场办理更新，但是客服说只接受三证合一的企业。分公司只有营业执照，这要怎么办理三证合一？需要哪些资料？1、公司法定代表人签署的《换照申领表》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人以及法人签字）以及代理委托人的身份证原件以备核对应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限以及企业的营业执照原件正副本直接到登记机关申请换取，详细情况和时间请和登记机关联系。翁2018-05-11 12:352018-05-11 13:35孕妇俱乐部我想开一家孕妇俱乐部，请问申请营业执照需要哪些材料？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。杨小娇2018-05-11 12:332018-05-11 13:36关于法人代表变更或公司注销我在16年7月去一家公司上班，后来这家公司的原来的高管离职，公司在我完全不知情的情况下，拿着我的身份证原件去上海变更了两个公司的法人，分别是：上海基享股权投资管理有限公司（本人占股：5%，企业法人占股95%（现已失联）），上海宜祯投资有限公司（本人占股：1%，企业法人占股99%（现已失联））。最初一直不知道这个事情，被原单位欺骗，2017年4月离职后，发现这个情况，多次要求原单位给变更过来，原单位承诺在2017年9月前给处理好，后来就失联了，马上到了6月30日，需要提交2017年工商年报，但是现在大股东已经失联，所有的执照，证件，公章都不见了，看如何处理。建议您和市局窗口咨询一下张乐多2018-05-11 12:302018-05-16 10:25公司名字误导消费者我司名字上海鼻涕妞日用品有限公司 市局说我们的公司名字 “鼻涕妞”误导消费者，我不觉得他存在误导消费者，而且“鼻涕妞”这三个字是经过国家商标局注册的，注册号27792889   类别35类， 望市局给予正常注册涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。曾标2018-05-11 12:212018-05-11 13:38一窗口申请的名称如何注销一窗口申请的名称和备案号下来了，在网上注销还是到市局区注销，携带什么材料市局登记股份公司的，企业在区县办理马曰霞2018-05-11 12:182018-05-11 13:38大股东携带所有工商材料失联，如何办理变更法人或补材料事宜上海市工商行政管理局：您好！本人名下有两家有限责任公司，马上准备办理工商年报等相关内容。公司的所有材料均在大股东那里，但该两家公司的大股东、监事均已失联超过一年无法联系，材料已经视为丢失无法找到。但是办理材料丢失补办业务时，因为大股东和监视已失联超过一年，无法满足“公司股东全体携带身份证原件到场面签”及“办理需要股东身份证原件”的条件，无法完成材料丢失等相关事宜，为保证顺利完成工商年报等正常经营活动，恳请贵局提出可行办法，让我能顺利完成公司丢失材料补齐及其他事宜。持有法人一证通即可申报年报。和你表述的问题没有关系。你变更登记的问题还需另行向注册部门咨询。沈溪2018-05-11 12:112018-05-16 10:08法人注册了一人公司法人注册了一人公司  又想换成股份公司  名字审核资料都写了，但系统说原法人已经注册了申请变更项目，不是设立卓先生2018-05-11 12:002018-05-11 13:39变更股东请问变更股东必须要当事人到吗？还是授权给授权人去办，就可以以登记机关要求为准杨先生2018-05-11 11:592018-05-11 13:39名字预审通过了   但地址写错了老师你好，我公司名字预审通过了   但地址写错了  有什么办法撤销吗请和登记机关沟通，是否可以改材料张先生2018-05-11 11:582018-05-11 13:40申请简易注销公司成立于2015年，至今未营业并从未申报过任何税务报表，请问如何申请网上简易注销。在网站首页的公示系统中申请顾解奇2018-05-11 11:572018-05-11 13:40企业设立我想注册一家宾馆，请问办理营业执照都需要什么资料，是不是必须提供房产证本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。邢文霞2018-05-11 11:562018-05-11 13:41公司核名领导好，在黄浦区注册公司名称：上海翔乘航空服务有限公司.上海点靓航空服务有限公司，其中一个。本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。吴力勤2018-05-11 11:552018-05-11 13:42网上查名网上自助查名的为什么在申请里面查不到结果？会有短信通知的vickycha2018-05-11 11:482018-05-11 13:42关于个人独资企业投资人变更请问：个人独资企业投资人变更提交资料里有：1.转让协议，继承文件一定要提交吗？2.描述的法律 行政法规规定投资人不过必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（没有可以吗？）变更网上能提交资料审批吗？原法人和现变更法人何时到场？1，建议您和带好材料到登记机关咨询一下2，企业情况不同，要求不同庄女士2018-05-11 11:462018-05-11 13:43来华广告必须通过广告代理吗您好，我方是广告发布者，有一外国客户想与我方直接签署广告发布合同。我看《广告管理条例施行细则》里提到外商投广告必须先委托有资质的广告代理公司，但这个细则已经被废止了，不知现在怎么操作？是否有相关依据，谢谢！您好！《广告管理条例施行细则》已废止，如境外机构经营行为符合我国法律规定，可以直接代理、发布其广告。aaa2018-05-11 11:442018-05-11 17:18股权转让请问，公司内部股东之间股份转让，除当事人之外，需要其他股东签字吗？谢谢！需要的倪瑾2018-05-11 11:402018-05-11 13:43公司已经注销需要调备案登记表的档案公司已经注销需要调阅备案登记表的档案可以吗？因为银行注销需要这张批复但是已经上交工商局了，我们公司是注册在金山的，是不是可以到上海就近工商局去调阅档案？需要带好什么资料才能调阅？金山的调阅档案的地址具体是在什么地方？谢谢！本网站底部有各个分局的电话和地址，请和金山市场监督管理局直接咨询王丽2018-05-11 11:392018-05-11 13:45网上查名在网上查名这么查不到结果会有短信通知的vickycha2018-05-11 11:382018-05-11 13:45我想在上海设立分支机构怎么填写信息呢网上如何操作呢?本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。李丹2018-05-11 11:342018-05-11 13:46公章丢失请问公司公章丢失，已登报，后续手续要如何办理？要带哪些材料到哪里补刻？谢谢根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日李冰洁2018-05-11 11:332018-05-11 13:46分公司注销后，工商网上为何还有公示分公司于2009年已注销，但现在在工商局网站上查询总公司时，该分公司还在网上显示，当时是未完成所有手续，还是有其它原因？请和登记机关咨询一下，是什么问题鲍小姐2018-05-11 11:222018-05-11 11:23一窗口申请的名称如何撤销一窗口申请的名称和备案号通过了，如何取消掉，不可以取消的马曰霞2018-05-11 11:222018-05-11 11:22已有名称备案号 但预审没通过你好,名称审核通过,已有备案号,但预审提示有需要修改的信息,是否在开办企业中选择已有备案号进去? 但是进去后提示 请输入名称核准号和名称, 输了备案号和公司名称后,提示信息错误,无法下一步操作,是怎么回事呢?修改就可以了ou2018-05-11 11:192018-05-11 11:19酒类销售的许可证如何申请销售酒类产品的前置许可证请和食药监直接咨询陆庶平2018-05-11 11:172018-05-11 11:18本公司法人变更及股份变更本公司想办理法人变更以及股东股份变更，请问需要什么资料，去哪里办理。公司注册地在浦东金桥，经营地在杨浦区。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.韦杰林2018-05-11 11:172018-05-11 11:18核名老师您好，我想请问下，我要变更公司名称，需要先核名，不知道网上办理的流程，可否告知下，谢谢！本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。柯雷霞2018-05-11 11:172018-05-11 11:17设立新子公司流程是什么，可以通过网上一窗通办理吗本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。刘2018-05-11 11:082018-05-11 11:15公司办理名称变更，预先核名需要多长时间公司办理名称变更，预先核名需要多长时间一般24小时给予回复李珊2018-05-11 11:052018-05-11 11:15个人独资企业的注册资金个人独资企业的注册资金需要实缴吗？不需要关旭峰2018-05-11 11:042018-05-11 11:15注册地址过长内资网上核名注册地址的房产证有92本，地址过长，不能输入建议和登记机关沟通一下，看如何解决比较好游丽梅2018-05-11 11:002018-05-11 11:15经营范围变更手续我公司是一家日本独资企业，现想办理营业范围变更。具体需要准备哪些材料，到哪些部门进行办理？可以在网上办理么？商委备案先，网上下载申请表，按材料清单操作邴兆爱2018-05-11 10:562018-05-11 15:44有限公司改制为股份公司请问有限公司改制为股份公司，是否要求提交董事名单？还是仅提交创立大会文件即可？谢谢需要新董事的身份证复印件，创立大会也需要提供夏女士2018-05-11 10:552018-05-11 11:16企业营业执照正复本丢失，企业又准备进行法人变更你好！我司成立于2016.3，现在营业执照正本，副本均丢失，且我司准备要办理法人变更。在这种情况下，可以在不弥补营业执照的情况下，直接办理法人变更吗？如果不行，请告知详细的流程。谢谢！需要登报以后申请变更法人赵俊杰2018-05-11 10:502018-05-11 11:16申请表移出经营异常名录申请表哪里下载http://www.sgs.gov.cn/shaic/html/govpub/2017-11-06-0000009a201711010002.html请下载《移出经营异常名录申请表》，提交到企业住所地所在市场监管所（工商所）。表格下载请点击上述链接。张月华2018-05-11 10:492018-05-16 10:06上海市名称自主申报系统登录乱码自助申报系统登录乱码本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。韦克2018-05-11 10:472018-05-11 11:16营业执照办理你好老师，我想咨询一下办理营业执照所需材料，核名通过了，场地也通过，现在需要从网上拉一份环保备案书和垃圾处理承诺说，麻烦老师指点一下是什么样版本从什么网站可以下载谢谢这个不是工商部门的事项，建议和环保部门咨询一下王先森2018-05-11 10:472018-05-11 11:17名称变更账号密码如何获取上海市名称自主申报系统的账号密码如何获取，打电话咨询说是CA证书，但是CA证书上只有密码另外，名称变更后，从科技公司变成农业公司，是否经营范围也要变更本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记金恒君2018-05-11 10:442018-05-11 11:18公司更名在5月4 日出的营业执照,现需更改公司名称可以吗？我需要提供什么材料,谢谢不可以的，两个月以后凌云2018-05-11 10:362018-05-11 11:19简易注销，没有CA没有CA ，当时只是工商登记，未经营，未税务登记，怎样简易注销？您可以走正常注销流程李娟2018-05-11 10:352018-05-16 10:25内资公司香港公司，在深圳开设了一家全资子公司，来投资我司，我司是金融公司，经营范围有资产类，请问这个不属于内资转外资吧？并且办理话是到区工商还是市工商？如果办理需要哪些资料？为什么要内资转外资？王2018-05-11 10:342018-05-11 11:20在上海办理个体户是不是要暂住证我想在上海办理个体户，图文广告个体户，我想问下要不要暂住证，原来听居委会的人员说上海暂住证已经取消了。请和所在地工商部门咨询徐孝平2018-05-11 10:312018-05-11 11:20公司名称变更刚刚注册的公司，名称通过后又觉得不好，想变更公司名称，请问要怎么做两个月以后牛建学2018-05-11 10:312018-05-11 11:20领取《准予登记通知书》去临港办理股权变更后，给了一张：企业登记申请收件凭据。5个工作日后领取《准予登记通知书》。请问这个通知书可以到浦东新区其他分局领取吗？还是一定要到临港区领取。不可以到其他分局领取黎女士2018-05-11 10:302018-05-11 11:20网上预审已经通过但是现在要更改变更内容网上预审已经通过但是现在要更改变更内容，无法更改，怎么办？是的，无法修改沈叶华2018-05-11 10:282018-05-11 11:21公司新注册和变更名称事宜我之前有代理公司帮忙注册了一家公司，现在想变更公司名称和经营范围，请问如何操作，一家新公司新注册需要如何操作，自己要如何办理本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记邵琳2018-05-11 10:212018-05-11 11:21名称核准网上核名查验显示营业执照暂存是什么意思说明您没有提交成功沈婷婷2018-05-11 10:182018-05-11 11:21更换代理我们注册公司开始时是通过一家代理公司在工商网站上提交的，目前仅到核名阶段，名称尚未通过。但是这家代理工作很不负责，我们想不用这家代理了，自己来操作。需要办理什么手续吗？，如撤回,取消申请等。代理现在联系不到。该如何操作？无法取消的，您可以换账号，换名称王云2018-05-11 10:162018-05-11 11:22法人、股权、监事变更如何办理企业变更有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张玲玲2018-05-11 10:142018-05-11 11:22品牌或商标咨询我公司上海森庆微电子系统有限公司，预将申请“为你服务120社会服务平台“，为我公司升级市场品牌，因不了解申请手续，和此名称是否可以使用 。需要咨询，并如何办理手续。申请办理商标注册的途径有：一是由申请人直接到国家工商总局商标局申请办理；二是可委托商标代理机构代为申请办理；三是可登陆“中国商标网—网上申请”栏目进行商标注册申请业务的办理；四是可至由国家工商总局商标局委托设立在各省市的办事窗口进行商标注册申请业务的办理。 上海市商标注册受理点有徐汇区行政服务中心和上海商标审查协作中心两个地方，上海商标审查协作中心地址是漕宝路650号。胡淑萍2018-05-11 10:122018-05-11 15:01营业执照中经营范围如何描述？尊敬的领导您好！     我公司是一家商贸企业，打算销售假牙清洁片，牙线棒等口腔消毒产品，请问做经营范围变更时应该如何描述涉及到登记的具体问题，建议您携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。徐培松2018-05-11 10:112018-05-11 10:10名称变更名称变更申请反馈意见是建议调整字号。请问如何调整字号请字号修改李虹燕2018-05-11 10:062018-05-11 10:07营业范围内容的界定我公司是进出口贸易公司，现想增加营业范围，大概内容为国内/进口机器设备的贩卖、租赁和维修维护保养等售后服务，想请教下在营业执照上应该怎样写比较全面、准确？谢谢。可以这样表述张小姐2018-05-11 10:042018-05-11 15:44股东变更股权转让协议可以在哪里下载的到？可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。张女士2018-05-11 10:032018-05-11 10:03中外合资的有限公司改制为股份公司，是否需要交董事名单？请问中外合资的有限责任公司，改制为股份有限公司，是否需要交董事名单？还是只要交创立大会的文件就可以？谢谢无需董事名单夏文涛2018-05-11 10:032018-05-11 15:42股东变更请问股东变更，需要的表格是自己打印，还是去注册地，有现成的。都可以杨家和2018-05-11 10:012018-05-11 10:00网上如何打印企业名称核准书你好，我们在网上提交的企业名称已经核准，我们要领取书面的核准通知书，需要带什么材料？网上哪里可以打印电子版的？我们申请的行业涉及前置审批，需要先拿到名称核准书，谢谢！建议您和所在地登记机关沟通一下王先生2018-05-11 10:002018-05-11 10:01登记申请书分公司迁入长宁区  登记申请书上的法人签字 还有盖章 是总公司的签字和盖章还是分公司的呢总公司的签字盖章钱2018-05-11 09:582018-05-11 09:59合伙企业营业执照延期请问投资类的合伙企业营业执照延期需要提供哪些材料呢？谢谢！合伙企业变更材料：1.执行事务合伙人或者委派代表签署的《合伙企业变更登记申请书》，2.《指定代表或者共同委托人的证明》3.全体合伙人签署的变更决定书，或者合伙协议约定的人员签署的变更决定书，4.合伙协议5.合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明，6.全体合伙人签署的对原合伙人或新合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书，7.主要经营场所证明，8.全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书，执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件，9.合伙人以事务、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书，经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明10.    法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明，提交有关批准文件，11.    《企业名称变更核准通知书》12.    经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定的登机前须经批准的项目的，提交有关批准文件13.    其他有关文件证书合伙企业申请变更登记，涉及营业执照载明事项的，一并提交营业执照正副本。张女士2018-05-11 09:562018-05-11 09:57个体文具店申请营业执照我准备在宝山开一家文具玩具店，请问需要准备什么资料和到哪里去办理营业执照？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。褚琰闻2018-05-11 09:552018-05-11 09:57公章坏了如何备案更换公章坏了如何备案更换请咨询公安马女士2018-05-11 09:552018-05-11 15:38股东变更请问，股东变更需要什么材料，流程是怎样的。营业执照快到期了，这么续期？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.杨家和2018-05-11 09:542018-05-11 09:54做混凝土罐装车的经营范围能不能写：货物专用运输(罐式容器) 、不能写  该写什么建议和登记机关直接沟通一下崔雷刚2018-05-11 09:522018-05-11 09:52办理三证合一所需材料公司要三证合一需要准备哪些资料1、公司法定代表人签署的《换照申领表》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人以及法人签字）以及代理委托人的身份证原件以备核对应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限以及企业的营业执照原件正副本直接到登记机关申请换取，详细情况和时间请和登记机关联系。金2018-05-11 09:522018-05-11 09:53经营范围预审要多久您好，4/24网上递交了变更的经营范围，到5/11，申请状态栏还是显示“申请预审”，请问多久能知道预审结果，谢谢。一般三天知道结果，建议您和登记机关直接沟通，是否网络出现问题陈2018-05-11 09:502018-05-11 09:53申请开合作社现在要申请办理专业合作社，能在一窗通直接办理申请还是先要去当地工商所办理。建议和登记机关沟通一下陈吉2018-05-11 09:492018-05-11 09:54查名网上查名怎么操作？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。周梦姣2018-05-11 09:492018-05-11 09:54购买的美容预售卡，店家撤走了，如何维权购买的仙草美容养生会所预售卡，现在店家搬走了，找不到了怎么办？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理王建华2018-05-11 09:482018-05-11 17:15注册地址被占用我要注册公司的地址原来注册过一家公司，他们与房东的租期早就到了，现在我想再用这家地址注册，一窗通审核说地址上已经注册过公司，审核过不了怎么办请房东和房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控巩先生2018-05-11 09:462018-05-11 09:52注册分公司我在网厅登记注册上海德隆汽车销售有限公司浦东分公司，昨天被退回修改，退回意见说我营业范围要选汽车及零配件销项，可是我找得眼都花了也没找到这个品系，只找到了汽车及领配件批发，我就选了汽车及零配件批发又提交了，不知道能不能通过，退回意见经营范围表述那里能不能把前面的编号也加上啊，软件也不能查询，这个很不方便呢建议您直接和登记机关沟通一下雷玉英2018-05-11 09:342018-05-11 09:44外国代表处变更外国代表处可以变更商户名和首代吗？需要哪些材料，如何办理？可以变更代表处名称和首席代表崔2018-05-11 09:312018-05-11 15:38变更登记核名通过后，网上提交公司变更登记后，多久才能有回复，在哪里可以查询到进度一般三天回复全佳俊2018-05-11 09:292018-05-11 09:44注册内资资产管理有限公司现在还能注册内资资产管理有限公司吗？需要哪些材料和条件？建议和登记机关直接问下朱家军2018-05-11 09:272018-05-11 09:44企业法人变更我们公司企业法人变更怎么走流程有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.李晓军2018-05-11 09:262018-05-11 11:23注册资产管理现在还能注册内资资产管理有限公司吗？请和所在地登记机关直接咨询朱家军2018-05-11 09:242018-05-11 09:45分公司资料受理到办好需要多长时间分公司窗口资料受理到营业执照出来需要多长时间？材料齐全五个工作日王小姐2018-05-11 09:212018-05-11 09:45企业名称核准后如何申请名称核准书？企业名称核准后如何申请名称核准书？流程是什么？需要带什么材料？网上在哪里打印核准通知？不需要打印直接和登记机关网上申请梁国锋2018-05-11 09:202018-05-11 09:47变更经营范围《指定代表或者共同委托代理人授权委托书》表格中申请人是填写公司名称还是股东名字公司名称倪小姐2018-05-11 09:202018-05-11 09:54有正在处理的申请案 怎么处理？如图，该物件地址在黄浦区，之前网上预约申请通过后，因合同地址有变更，故与原申请材料有出入。到黄浦区窗口沟通后申请驳回，驳回后以该名称核准重新申请，提示为“有正在处理的申请案”，故无法重新申请，急。 公司抬头：碟膳餐饮管理（上海）有限公司黄陂南路店  名称编号：01201803191523只能修改，无法重新申请王浩2018-05-11 09:192018-05-11 09:56内资企业变更法人为外国人请问全内资企业，变更法人为外国人，流程和材料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.孟先生2018-05-11 09:192018-05-11 09:58清算组成员变更您好，有一家内资有限责任公司进行清算注销，当初备案时登记了清算组成员，但是在清算过程中人员发生退休或岗位调整，最后提交的“注销清算报告”上有清算组成员签字，签字人员和备案人员不一致，有影响吗？有影响的，建议和登记机关沟通一下叶伟钊2018-05-11 09:182018-05-11 09:58上海公司的分公司注销程序咨询如题，需要什么材料以及程序分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。董佳丽2018-05-11 09:182018-05-11 09:58网上预审被”不予受理“后再次以该名称申请出现提示“有正在处理的申请案”如图，该物件地址在黄浦区，之前网上预约申请通过后，因合同地址有变更，故与原申请材料有出入。到黄浦区窗口沟通后申请驳回，驳回后以该名称核准重新申请，提示为“有正在处理的申请案”，故无法重新申请，急。 公司抬头：碟膳餐饮管理（上海）有限公司黄陂南路店  名称编号：01201803191523建议修改，不需要重新申请王浩2018-05-11 09:182018-05-11 09:59联系电话老师您好，外商投资企业，现在在设立过程中，法定代表人的联系方式可以填境外的电话吗？因为是外国人，现阶段还没有境内联系方式。 如果没有境内联系方式，应该怎么办？谢谢。请填写境内的电话。Ms Wang2018-05-11 09:162018-05-11 15:33网上名称自主申报二月份在网上名称自主申报系统中，通过了企业名称申请的审核，但是当时未及时保存打印“网上名称自主申报告知书”，现在还可以调出查看打印吗？状态中看一下，如果没有建议到市局直接咨询一下窦亚兰2018-05-11 09:162018-05-11 10:00一窗通新办内资企业一窗通新办内资企业提交时提示：保存出错。为什么？建议您换个时间试一下肖小姐2018-05-11 09:152018-05-11 10:01在网上注册大厅名称预先核准通过找不到地方打印了您好，老师。我在网上注册大厅（不是一网通网站）做完名称预先核准并通过了以后点进去操作企业设立流程，但是没有找到地方打印名称预先核准通知，现在企业设立的网上流程走完了，资料打印完毕，缺少名称预先核准通知书，我该怎么操作？企业名称是：上海建颐信息技术有限公司。不需要打印，直接提交材料就可以了张驰2018-05-11 09:142018-05-11 10:02设立申请撤销在网上申报通过，但是地址信息需要改正，撤销申请怎样操作？无法撤销的，建议和登记机关沟通一下夏尚明2018-05-11 09:132018-05-11 10:02中外合资企业董事任期和董事会举行的出席要求根据中外合资企业法实施条例第31条第二款，32条的规定，董事的任期为四年，董事会会议应当有2/3以上董事出席方能举行。请问在实务中有没有董事任期为三年的要求？章程可否规定1/2以上董事出席就能举行？按照公司法中规定任期3年操作，章程中出席董事的人数也需符合公司法规定陈小姐2018-05-11 09:122018-05-11 15:17结算报告范本在哪下载，之前的回答里面网页打不开结算报告范本在哪下载，之前的回答里面网页打不开可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。 该网址可以正常打开，建议您换个电脑试一下徐佳宾2018-05-11 09:122018-05-11 10:03变更经营范围除了带登记机关发放的表格（已填写），还需要带哪些资料去工商管理局办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.倪小姐2018-05-11 09:112018-05-11 10:03会计师事务所审计自然人独资有限责任公司，每一会计年度终了财务会计报告,是否必须经会计师事务所审计会计师事务所审计企业财务制度不在工商部门行政管理的职能范围内。小蓓2018-05-11 09:062018-05-16 10:06原闸北区的三证合一到哪里办理，地址电话多少我原闸北区的三证合一没办理，现在可以办理吗？请提供地址电话本网站底部由各个分局的电话和地址丁汀2018-05-11 09:052018-05-11 10:04一窗通名称预核确认书填写填写名称预核确认书时，“办理机构信息”默认选项是“代理机构申报”，且“办理机构信息”区域是不可选择区域，因为我们是自行申报，请问这样会不会有问题，如果要改成“自行申报”要怎么修改，谢谢请咨询注册处名称组李文慧2018-05-11 09:032018-05-11 09:52关于棋牌室营业执照的申请问题想咨询一下，上海浦东现在如何办理合法的棋牌室营业执照？请和浦东市场监督管理局直接咨询仇连春2018-05-11 09:022018-05-11 10:04分公司设立登记请问分公司设立登记的住所使用证明除了租赁合同和出租方产权证复印件还必须提供租赁发票么？文件上没有要求租赁发票，听朋友说上海需要，麻烦确认一下，谢谢无需发票郭2018-05-11 09:002018-05-11 09:50申请的新设公司，没查到结果5月10号申请的新设公司，5月11号怎么没有查到申请状态如果今天没有回复，建议和登记机关直接沟通一下一般三天左右王锦2018-05-11 08:402018-05-11 10:05中外合作企业中方撤出后变更为中外合资企业的办理程序领导好我企业为中外合作企业，中方当时以土体为合作条件，但未占股。现在中方提供的土地已被政府征收，中方需从该中外合作企业撤出，我企业继续经营（原股东中除中方和外资外，还要一个内资企业。）就上述情况，烦请告知办理流程和需准备的文件明细。谢谢！商委备案先，网上下载变更申请表，按材料清单操作王亮亮2018-05-11 08:372018-05-11 09:47新公司查名昨天申请了查名，手机收到短信说需要修改后在申报，申报后的修改意见我在哪边可以查询看到。不是每个申请案都有修改意见，您可以直接到市局来咨询一下陈吉2018-05-11 08:342018-05-11 10:05持股比例各股东持股比例，登记时小数最多可保留几位？元为止陈建国2018-05-11 08:332018-05-11 10:05有限公司有限公司股东是夫妻二人，比例各50%，现在有没有种说法是：承担无限责任的说法。什么叫承担无限责任的说法徐志勇2018-05-11 08:282018-05-11 10:06查询企业工商登记材料股东如何调阅企业工商材料？请和登记机关的档案部门直接咨询陈勇2018-05-11 07:582018-05-11 10:06查不到登记结果伊姆普瑞（上海）贸易有限公司，在浦东新区市场监督管理局(企业登记许可)，新金桥路27号14号楼那里申请了外资企业注销登记，五个工作日了，可网上查不到记录，是在外资企业——状态查询里查吗，还是网站其他地方？请至受理机关直接查询李欣2018-05-11 07:502018-05-11 09:45外资注销结果如何查询5.3窗口提交了外资企业注销的申请，现在“网上办事”——“行政审批事项”——“外资登记”——“状态登记”或“结果反馈”中都查不到任何信息，为什么呢？请问应该如何查询？请至受理窗口直接咨询李欣2018-05-11 07:382018-05-11 09:45内资公司增资香港公司，在深圳开设了一家公司，来投资我司，我司是金融公司，经营范围有资产类，请问这个是内资转内资吗？并且办理话是到区工商还是市工商？如果办理需要哪些资料？什么叫内资转内资？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。王2018-05-10 23:132018-05-11 10:07内资转外资请问内资企业转让股权后变为外商投资企业，工商登记时填报《外资公司登记（备案）申请书》时，是按“设立”填写，还是按“变更”填写？谢谢！变更flw_20192018-05-10 22:572018-05-11 09:44寻找在上海打工的弟弟代龙富，失联两个月弟弟在上海打工，电话一直打不通，都是在通话中，家人很着急我的联系电话13732766927.我弟弟的15221431285，望行政管理人员帮帮忙，我们是农村人，到上海人生地不熟，消费很高家里负担不起，定当感激不尽请与公安部门联系。代龙贵2018-05-10 21:362018-05-11 11:40寻找在上海打工的弟弟代龙富，失联两个月弟弟在上海打工，电话一直打不通，都是在通话中，家人很着急请与公安部门联系。代龙贵2018-05-10 21:332018-05-11 11:40外省人在上海设立公司需要什么材料您好，我是山东潍坊人，想在上海市设立一个有限责任公司，什么提交什么材料？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。王先生2018-05-10 21:252018-05-11 10:07企业名称核准申请书我在今年二月份的时候在企业名称自主申报系统中核准过一个公司名称，当时已经通过了，由于没有及时将核准通知书打印出来，后来系统又实行了“一窗通”功能，我现在不知道在哪里能够再打印原来的名称核准通知书，请告知我，谢谢一般不需要打印，可以和登记机关沟通一下，或者直接到市局来咨询何2018-05-10 21:202018-05-11 10:08公司注销股东会决议怎么写公司注销股东会决议怎么写可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。张力2018-05-10 20:502018-05-11 10:09预审时间。4月25日提交的预审，到现在5月10好了，还没有结果，还是显示预审申请中。建议和登记机关沟通一下，是否网络出现问题张松林2018-05-10 20:472018-05-11 10:09查名分支机构查名经营范围是食品经营许可证为何通不过建议您和市局名称窗口直接咨询胡恒2018-05-10 20:172018-05-11 10:10名称自主申报系统名称自主申报系统输入用户名密码和验证码之后出现乱码是什么情况本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。zxy2018-05-10 19:372018-05-11 10:10出生日期与省份证输的不一致出生日期与身份证上的日期输的不一致怎么会预审通过呢请和登记机关直接沟通张娟2018-05-10 19:172018-05-11 10:11公司简易注销步骤各位老师，我于2018年2月份注册了一家公司，没有运营，请问现在简易注销需要哪些步骤网上首页公示系统中进行公示王昌林2018-05-10 19:172018-05-11 10:11有限公司注销请问老师，现在内资有限公司注销流程是怎样办理的，谢谢！到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章何卿2018-05-10 19:152018-05-11 10:11分公司营业执照核名原负责申办营业执照核名的人员已离职（核名已完成），有关后续办证的材料也无法提供了，现我接手办理营业执照该如何继续？建议和登记机关沟通一下魏吉星2018-05-10 19:072018-05-11 10:12合伙人变更请问：我们是私人企业，现在合伙人要变更（取掉名子）需要怎样办理，我们注册在松江合伙企业变更材料：1.执行事务合伙人或者委派代表签署的《合伙企业变更登记申请书》，2.《指定代表或者共同委托人的证明》3.全体合伙人签署的变更决定书，或者合伙协议约定的人员签署的变更决定书，4.合伙协议5.合伙人的主体资格证明或者自然人的身份证明，6.全体合伙人签署的对原合伙人或新合伙人认缴或者实际缴付出资的确认书，7.主要经营场所证明，8.全体合伙人签署的委托执行事务合伙人的委托书，执行事务合伙人是法人或者其他组织的，还应当提交其委派代表的委托书和身份证明复印件，9.合伙人以事务、知识产权、土地使用权或者其他财产权利出资，经全体合伙人协商作价的，提交全体合伙人签署的协商作价确认书，经全体合伙人委托法定评估机构评估作价的，提交法定评估机构出具的评估作价证明10.    法律、行政法规规定设立特殊的普通合伙企业需要提交合伙人的职业资格证明，提交有关批准文件，11.    《企业名称变更核准通知书》12.    经营范围中有法律、行政法规或者国务院决定规定的登机前须经批准的项目的，提交有关批准文件13.    其他有关文件证书合伙企业申请变更登记，涉及营业执照载明事项的，一并提交营业执照正副本。戴继君2018-05-10 18:572018-05-11 10:12多年未提交年报的公司被吊销营业执照，如何注销？您好，我公司因为多年没有任何营业，连续三年没有提交年报，于16年12月吊销但未注销 至今。请问我该怎么做可以把我的公司注销掉。我可以自己办理，不通过中介公司吗？谢谢您有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东会决议或股东书面决定或国资监管机构批准文件；减少注册资本的，提交刊登减资公告的报纸报样法律、行政法规规定和国务院决定规定变更注册资本必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字 以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.  六、到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章唐女士2018-05-10 18:322018-05-11 11:23上海名称自主申报系统请问企业要在网上办理企业名称变更手续，但是不知道“用户名”和“密码”，该如何办理？用法人一证通登陆艾霖科2018-05-10 18:242018-05-10 18:25注册新公司查名到柜台查名需要准备什么材料，需要哪些人员到场？直接在网站首页进行申请，点击我要开办企业杨2018-05-10 17:512018-05-10 18:22微信公众号发布广告是否需要相关资质或证件微信公众号发布广告是否需要相关资质或证件，比如广告经营许可证。如无需办理特定证照，是否在经营范围内核准 通过自媒体发布广告即可发布广告了您好！广告经营许可证审批已取消，经营范围有广告发布即可开展广告经营。同时，《广告法》第四十六条规定，发布医疗、药品、医疗器械、农药、兽药和保健食品广告，以及法律、行政法规规定应当进行审查的其他广告，应当在发布前由有关部门对广告内容进行审查；未经审查，不得发布。邓欣欣2018-05-10 17:482018-05-11 17:17注册名称登记审核不通过你好！我们注册的护理院，是属营利性医疗机构护理院，上次审核时没有通过，经过电话沟通后让再报一次。这次“名称审核不通过，退回意见：上海千诚护理院有限公司,行业表述与经营范围不一致”请问是什么原因，应该怎么填报才是正确的。请回复：13916450466建议你和登记机构咨询一下，看是名称改，还是经营范围改陈先生2018-05-10 17:352018-05-10 18:23如何打开办理跟踪状态我不知道如何打开办理跟踪状态，请教我，谢谢！我要开办企业，旁边就有一个跟踪状态许志连2018-05-10 17:252018-05-10 18:23结果反馈请问，变更的材料已提交，网上查到第一条状态是撤销，第二条是可领照。是材料有问题没受理吗可以去领照了杨女士2018-05-10 17:082018-05-10 18:24补办执照副本遗失，需要补办。需要什么材料、证件，怎么补办？报纸原件，补领证照表格，委托书，和营业执照复印件盖公章yayi2018-05-10 17:012018-05-10 18:25分公司网上核名请问分公司可以在网上核名吗？办理名称预先核准的时候好像没有“分公司”的字样质检到市局申请郑丽丹2018-05-10 16:582018-05-10 18:25外高桥外资公司注册您好，请问外高桥可以注册带食品许可证的外资公司么？具体流程是怎么样的？ 谢谢。可以，请至网上一窗通申报崔女士2018-05-10 16:542018-05-11 09:43废钢材，有色金属经营我想在临港注册一家经营废钢材和有色金属（以废钢材为主）的公司请问有什么前置条件？销售不需要审批关旭峰2018-05-10 16:522018-05-10 18:26个人独资章程我要一份个人独资企业章程请问工商网站哪里下载网站首页的内资登记范本周静2018-05-10 16:442018-05-10 18:26注销外资公司代表处请问注销外资公司的代表处，需要在报纸上进行公告吗？需要，事后公告黛茜2018-05-10 16:392018-05-11 09:43关于目前是否可以注册区块链公司的问题尊敬的上海工商局，您好  我最近想注册一家经营区块链业务的公司，为了突出公司的主营业务，想在公司名称上加上区块链三个字，但是又听朋友说贵局现在禁止在公司名上加入“区块链”的字样。所以在此请教贵局，该传言是否属实？公司名可否加入“区块链”三字？您可以直接到市局名称窗口咨询一下，或者也可以自行在网上申请名称魏嘉锋2018-05-10 16:342018-05-10 18:26在市局新设的企业如何办理电子营业执照营业执照上的日期是4月26日，4月低刚拿到的纸质版的营业执照。请问电子营业执照（私钥版）如何申请。流程是什么？需要哪些材料？申请书哪里可以找到？只有新开业的时候可以申请风常2018-05-10 16:302018-05-10 18:27经营范围中需要前置审批的项目有哪些RT,需要前置审批的经营范围有哪些？本网站首页的商事制度改革中可以查询冯先生2018-05-10 16:282018-05-11 11:24企业变更住所材料递交上去一周后，现在查看状态是 “申请案暂存” 什么意思呢建议您和登记机关咨询，是否材料有问题JACK2018-05-10 16:272018-05-10 16:27工商年检我是2018.4.30刚刚新注册的新公司，2018.6.30之前是否还需要做工商年检，2018年设立的企业不需要申报2017年度年报。设立日期以营业执照上的设立日期为准。吴彦2018-05-10 16:202018-05-11 10:51变更注册地址，但系统退回申请让修改企业名字和经营范围您好！我司申请变更注册地址，但被系统驳回，说要修改名字和经营范围，但又没有说到底怎么改，改成什么样的，到底是哪里不合适。 现在一头雾水，请指教，谢谢！建议您和登记机关直接咨询一下俞女士2018-05-10 16:172018-05-10 16:17经营范围规范用语你好，我申请办理营业执照，现被退回要求将经营范围表述修改为：“食用农产品、日用百货的销售，食品销售” 但是经营范围规范用语中，没有“食用农产品、日用百货的销售”，我该如何修改？建议您和登记机关直接沟通一下吴先生2018-05-10 16:142018-05-10 16:14经营范围表述无法修改你好，我申请办理营业执照，现被退回要求将经营范围表述修改为：“食用农产品、日用百货的销售，食品销售” 但是经营范围规范用语中，没有“食用农产品、日用百货的销售”，我该如何修改？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.吴先生2018-05-10 16:122018-05-10 16:12变更登记核准通知书外商独资企业，办理增资是否会出具变更登记核准通知书会张瑞光2018-05-10 16:112018-05-11 09:42公司的任免函/股东决议/公司章程可以是中英文的吗？老师，您好，问题请见标题。可以郑小姐2018-05-10 16:062018-05-11 09:42注册地查询房产证地址是否可以注册，在系统中那里查询，谢谢！请和所在地登记机关直接沟通朱春芳2018-05-10 16:032018-05-10 16:11增加经营范围原经营范围：经营范围：中成药、中药饮片、化学制剂、抗生素、生化药品、生物制品零售、医疗器械经营，食品流通。需增加：生物技术领域内的技术研究、技术咨询、技术转让、技术服务，医疗咨询，企业管理咨询，商务信息咨询。可否？需要什么材料如何办理有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.胡丽平2018-05-10 16:022018-05-10 16:12单位怎么变革注册地址单位怎么变更注册地址有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.朱女士2018-05-10 16:022018-05-10 16:12企业名称变更网上名称自主申报已成功，新企业名称已出来，得去工商所办理未通过，怎样在网上重新申请请和登记机关直接咨询朱培健2018-05-10 16:012018-05-10 16:13一窗通涉及经营范围一窗通申请经营范围，初次退回修改，按“退回意见”里经营范围修改后，二次发送审核，这次又被退回修改经营范围，怎么回事呢？谢谢请和登记机关直接沟通gcping2018-05-10 15:482018-05-10 16:13办理注册地变更需要多少时间？您好！请问已经设立的企业办理注册地变更从教材料后一般需要多少时间？一般是五个工作日郭光荣2018-05-10 15:472018-05-10 16:13工商变更流程外地法人股东名称变更，公司工商变更需要走什么流程，网上可以直接申报吗？还是说要在网上先预约然后去柜台，或者可以直接去柜台办理？需要哪些资料，股东变更决议该怎么填，股东更名又不是子公司决议的本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记喻三玲2018-05-10 15:472018-05-10 16:14股权变更原公司是由一个合伙企业和一个自然人持股，现自然人要退股，同时也有新股东入股，那么股权协议是直接将自然人的转给新股东还是转给合伙企业，再由合伙企业转给新股东？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.郭2018-05-10 15:422018-05-10 16:14分公司办理网上如何申请？您好，我现在想申请办理一个分公司，去工商局问，工商局说让我们网上申请，想请问如何申请呢？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。程威2018-05-10 15:402018-05-10 16:15公司名称登记自主申报名称通过后，需持的其他需要提交资料去登记机关（区工商）换取纸质《企业名称预先核准通知书》，这里的其他资料指的是什么资料？为什么要换取？路力军2018-05-10 15:312018-05-10 16:15国资下属独资子公司增资变更登记事宜办理流程与要求我们是国资企业，近期对下属独资子公司做出增资6000万元的决定，内部审批流程已过并落实出资事宜，请问去工商这边办理增资变更登记需要哪些程序、材料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.朱红林2018-05-10 15:292018-05-10 16:15咨询2018.3.8号一窗通出来前核的名字 现在还可以使用吗可以的朱先生2018-05-10 15:282018-05-10 16:15预审时间预审时间多久一般三天代宁懿2018-05-10 15:252018-05-10 16:16经营地址如何备案营业执照是属于市局的，上面的地址是长宁区的，现在我们租了新的办公室在虹口区，请问是否需要办理营业执照的地址变更呢？？我们属于市局的，一照多址是否可以试用？可以的话我们是否只需要办理经营地址的备案就可以呢？而不需要办理注册地址变更呢需要不可用胡彬2018-05-10 15:242018-05-11 09:42法人一证通过期，法人出差在外，拿不到身份证原件怎么办？法人一证通过期，现要在6月30日前完成企业年度报告，法人出差在外，拿不到身份证原件怎么办？税务局申报对于有效期就没有要求，过期还可以继续使用，而工商局却对有效期做限制，实在不合理。您反映的问题，并不是工商部门设置的限制。如需投诉CA证书中心，请致电12345反映。盛念冰2018-05-10 15:212018-05-11 11:15内资企业注销公司要注销，应按时间顺序走哪些流程？公司需要提交哪些资料？有无格式范本供参考？到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章唐艳2018-05-10 15:152018-05-10 16:16设立事项老师你好，我想咨询一下，我们公司网上核名及预审已全部通过，但在线下文件递交过程中受阻。【原因：经营地址不附合区工商要求】先想请教一下，如果我想保留已核名通过的名字后，且地址在其他区域已找寻到，故想请问接下去该如何操作。谢谢！修改地址申请王贤2018-05-10 15:102018-05-10 16:16资料无法修改在我没有提交预审为啥修改不了 我也在自动生成表里按上修改 把正确的信息已输入 并且校验也暂存了 但是为啥我重新进去看还是错误信息没有提交预审不会生成表格的张娟2018-05-10 15:092018-05-10 16:17向子公司增资需不需要办理备案或者变更？我们是一家外商投资股份有限公司，目前IPO被否、新三板摘牌。拟向全资子公司增资，不知道要不要办理工商变更或者备案？需要哪些材料。请具体咨询受理机关工商窗口，领取表格及材料清单孙劲锋2018-05-10 15:092018-05-11 09:40咨询关于年检、验照、年度报告等事项外资年检的流程https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。王文静2018-05-10 15:072018-05-11 10:51咨询下述地址可不可以办餐饮地址上海市普陀区凯旋北路1495号原浩克游艺、大致情况：无大环评、离居民区2米、烟道与旁边居民楼公用，是住宅配套商铺。所以想先咨询一下可以办餐饮吗。建议和普陀市场监督管理局咨询孙辉2018-05-10 15:062018-05-10 16:18股份公司，除了发起人股东外，其他股东信息如何查询？股份公司，除了发起人股东外，其他股东信息如何查询？需要准备哪些材料？内资和外资查询除发起人股东外的其他股东信息操作方式是否相同？如不同，有哪些差异？无法查询，工商部门不登记Mr. L2018-05-10 15:062018-05-10 16:18咨询关于年检、验照、年度报告等事项关于外资工商年检 联合年检 海关年检的地点，办理时间及资料准备。海关年报今年采用“多报合一”方式，通过企业信用信息公示系统的企业年报一并提交。自今年5月1日开始。https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。王文静2018-05-10 15:052018-05-11 10:52企业名称变更企业名称变更如何在网上进行申请？申请多久后能取得企业名称预先核准通知书？我公司负责人已变更，原负责人已离职，是先申请名称变更，还是先申请负责人变更呢？分公司名称变更需要到市局申请姜先生2018-05-10 15:032018-05-10 16:18股权出质设立登记老师，您好想咨询一下，我们提交的香港出质人的主体资格证明的公证文件前半部分是中文，或含中英文的，是不是仅需要外文的部分进行翻译，还是整本都要翻译？需要对仅英文的进行翻译李平2018-05-10 15:032018-05-11 09:39内资企业设立·内资企业设立需要提交哪些材料，租赁房屋需要房东出面吗？产证需要是原件吗？复印件可以吗有限责任公司设立登记到拟设公司所在地工商分局申请，公司设立须提交的材料为：１、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》２、全体股东签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（股东为自然人的由本人签字；自然人以外的股东加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、全体股东签署的公司章程（股东为自然人的由本人签字；自然人以外的股东加盖公章）４、股东的主体资格证明或者自然人身份证明复印件股东为企业的，提交营业执照副本复印件；股东为事业法人的，提交事业法人登记证书复印件股东人为社团法人的，提交社团法人登记证复印件；股东为民办非企业单位的，提交民办非企业单位证书复印件；股东为自然人的，提交身份证明复印5、董事、监事和经理的任职文件及身份证明复印件    依据《公司法》和公司章程的规定和程序，提交股东会决议、董事会决议或其他相关材料。股东会决议由股东签署（股东为自然人的由本人签字；自然人以外的股东加盖公章），董事会决议由董事签字6、法定代表人任职文件及身份证明复印件根据《公司法》和公司章程的规定和程序，提交股东会决议、董事会决议或其他相关材料。股东会决议由股东签署（股东为自然人的由本人签字；自然人以外的股东加盖公章），董事会决议由董事签字7、住所使用证明　　自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件8、《企业名称预先核准通知书》9、法律、行政法规和国务院决定规定设立有限责任公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件10、公司申请登记的经营范围中有法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明复印件11、登记机关所发的全套登记表格及有关材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章高洪宝2018-05-10 14:592018-05-10 16:18咨询下诉地点可不可以做餐饮地址上海市谱图去兰溪路141号4层、大致情况：有大环评，大环评中所述4层以上为办公楼、3-4层可以做餐饮，但是现在发现4层以上为住宅不是办公楼，有物业自己做的烟道，排烟管道在住宅外墙一路通到楼顶，基本性质为住宅底商，这样的情况可不可以做餐饮。   之前一个问题标题描述错误抱歉请和普陀市场监督管理局直接咨询孙辉2018-05-10 14:572018-05-10 16:19咨询下收费可以办餐饮地址上海市谱图去兰溪路141号4层、大致情况：有大环评，大环评中所述4层以上为办公楼、3-4层可以做餐饮，但是现在发现4层以上为住宅不是办公楼，有物业自己做的烟道，排烟管道在住宅外墙一路通到楼顶，基本性质为住宅底商，这样的情况可不可以做餐饮。请和普陀直接咨询孙辉2018-05-10 14:552018-05-10 16:19新设分公司需要办理什么手续您好，我公司在上海，现在想到新疆那里开设分公司，需要办理什么手续吗？请和新疆方面直接咨询罗2018-05-10 14:532018-05-10 16:19外资企业注册请问外资企业注册，法人必须到场吗。一般无需，请具体咨询受理机关市场监督管理局王涛2018-05-10 14:482018-05-11 09:37香港公司投资入股内资金融服务公司我们内资金融服务公司计划接受一家香港上市公司投资入股，工商层面的变更涉及哪些流程和资料？外资金融服务公司请至国务院新闻办公室取得核准件先常宸轩2018-05-10 14:452018-05-11 09:36咨询公示问题我公司股东是香港企业，性质应该是内资企业，去年是按内资企业公示的，我想咨询一下，注册资本是美元，股东出资额是不是要把美元转换成人民币呀？为什么转换成人民币后一直保存不上去呀？一直保存不了应该怎么处理？年报中的股东出资信息，币种与营业执照上的注册资本币种一致，不需要转换。页面上有提示。如果需要技术支持，请拨打64220000*2630 或2613分机。杨梅2018-05-10 14:422018-05-11 11:13企业迁出咨询首页内未看到企业状态查询的标志，是否就是企业登记状态查询呢？还是其他？是否可以表达明确一点？是的Mia2018-05-10 14:402018-05-11 09:34公司注销一定要股东去吗注销公司股东一定要去工商局办理吗以登记机关要求为准邢丽虹2018-05-10 14:392018-05-10 16:19如何打开办理跟踪状态？如何打开办理跟踪状态？您无法打开？许志连2018-05-10 14:392018-05-10 16:19网上名称自主申报告知书已经收到工商局发来的名称申报成功的短信，但是文件显示要有网上名称自主申报告知书。请问，这个告知书哪里下载？办理跟踪上看一下袁艳敏2018-05-10 14:382018-05-10 16:20企业变更非独立核算的分公司不能变更，我该怎么办？《上海华东不锈钢制品有限公司浦东经营部变更为上海华东不锈钢制品有限公司餐饮部》。谢谢请直接到市局申请名称贾时伟2018-05-10 14:312018-05-10 16:20企业跨区域迁移我们是一家餐饮公司，公司注册在嘉定区，公司有两家店面在经营，其中一家店为公司注册地，目前我们想把这两家店的工商关系转到另一个区的一家新公司名下。这样我原来的公司注册地址还是之前店面的，请问这种有影响吗？迁移手续请和登记机关直接咨询刘小瑞2018-05-10 14:312018-05-10 16:20实收资本我公司原实收资本是100万，现在增加到1000万了，已在工商网做了备案了，银行该如何查，才可看到呢登记机关不再收取验资报告钲沁2018-05-10 14:242018-05-10 16:21更换地区与法人更换原公司在徐汇区，想从徐汇变更为闵行，除了变更地区，还想要变更法人，多个法人变更为一个法人，需要哪些材料，是先变法人在变区域，还是先变区域才能变法人。建议您和两个登记机关咨询一下陶晨2018-05-10 14:222018-05-10 16:21注销企业请问注销需要带哪些资料到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章王红2018-05-10 14:212018-05-10 16:22请问何处下载告知书？您好，请问我已有名称核准的备案号，在哪里可以下载名称自主申报告知书？办理跟踪中看一下荣江莉2018-05-10 14:162018-05-10 16:22请问何处下载告知书？您好，请问我已有名称核准的备案号，在哪里可以下载名称自主申报告知书？办理跟踪中下载荣江莉2018-05-10 14:162018-05-10 16:22名称变更如何操作流程？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。燕子2018-05-10 14:142018-05-10 16:23咨询我昨天在网站上进行了企业名称申报，已经过了24小时了。还没有结果。名字是：上海科教进修学校教育培训有限公司。麻烦您帮我查询一下建议您到市局来咨询一下胡嘉起2018-05-10 14:112018-05-10 16:23企业核名申请过程中：申请案中涉及的××、×××已出资1家以上正在申请的的企业，请上述企业完成后再行提交。从哪里可以看到正在申请的企业？怎么处理这个问题可能不是您这个账号申请的沈慧2018-05-10 14:032018-05-10 16:23企业变更做企业变更，我是通过一证通登陆，但问题是协卡助手都已安装完成 为啥海显示要下载协卡助手建议您刷新一下再试试张娟2018-05-10 13:562018-05-10 16:23企业名称变更企业名称变更预先核准通知书在哪里可以得到批准本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。张明月2018-05-10 13:552018-05-10 16:24注册上海公司不可以跨市经营具体是什么原因呢注册上海公司不可以跨市经营具体是什么原因呢公司的住所是公司主要办事机构所在地。经公司登记机关登记的公司的住所只能有一个。公司的住所应当在其公司登记机关辖区内。杨申2018-05-10 13:542018-05-10 16:24股权出质设立登记老师，您好想咨询一下，我们提交的香港出质人的主体资格证明的公证文件，其中包含一些外文，是需提交中文译文，并加盖翻译单位公章么，如是，译文除需加盖翻译单位公章，还需加盖别的章么，例如香港或者设立股权质押的公司的？1需要；2不需要。李平2018-05-10 13:532018-05-10 14:32办理分公司办理分公司第一步同样名字预审吗是的李2018-05-10 13:502018-05-10 16:25关于股权变更委派代表的咨询确认在股权变更中，个人李某和黄某各转让一部分的股权转给到公司A，请问公司A的委派代表可以是李某或是黄某吗？还是必须是其他的自然人呢？委派代表？以法人为准陈妙圆2018-05-10 13:502018-05-10 16:25上海市跨区办理分公司流程总公司注册在松江的内资公司，想在浦东东陆路五莲路办理分公司，怎么操作？谢谢本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。谢基珍2018-05-10 13:442018-05-10 16:25法人变更法人变更和调整股比需要提供哪些资料？具体什么流程？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张坤2018-05-10 13:372018-05-10 16:26名称变更网上哪里申请本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。徐香琴2018-05-10 13:332018-05-10 16:26分支机构网上预审通过后，发生注册地变更该怎么操作？设立我的分支机构在网上预审通过后。又碰到注册地要进行变更，但是材料还没有送工商办理。我该怎么操作？建议和登记机关沟通一下，是否可以该地址郭光荣2018-05-10 13:312018-05-10 13:30名称变更我已取的名称备案号，怎样取得（企业名称变更预先核准通知书）不需要取得，直接网上申请就可以徐香琴2018-05-10 13:302018-05-10 13:30公章刻制备案请问公章刻制备案流程是什么根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日庞2018-05-10 13:292018-05-10 13:29自然人独资企业法人死亡企业法人变更请问自然人独资企业法人死亡，如何进行企业法人变更？需要提供什么材料？谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.倪敏2018-05-10 13:262018-05-10 13:27注册资本增加你好！我司是新三板上市公司，现在注册资本增加了，需要办理营业执照变更，需要提供哪些资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.桂芳2018-05-10 13:222018-05-10 13:23吊销之前租户的营业执照您好，我在一家市场内组了商铺，想办理执照，但是之前租户的执照没注销，问了别人说是可以让你们吊销，要怎么做，需要什么材料？谢谢！！请房东和房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控徐2018-05-10 13:222018-05-10 13:23设立在市局的企业如何办理电子营业执照如题，在国家工商总局网站上申请注册商标，需要用到电子营业执照，请问这个申请的流程是什么？需要什么材料？Ps：公司设立于2007年，在2017年变更过一次。目前只有新开业的企业可以申请电子营业执照一朵云2018-05-10 13:172018-05-10 13:22吸收合并证明我公司吸收合并了一家公司，已完成工商、税务手续。但在工商档案查询中只有合并协议，能否出具吸收合并证明或者在变更情况中注明？您需要到档案部门看一下，是否有相关通知书豆豆花2018-05-10 13:172018-05-10 13:24查名现在网上查名需要准备哪些材料，材料是在网上申请好之后在递交给窗口吗？网上查名不需要材料MU2018-05-10 13:142018-05-10 13:24经济城怎么查公司所属经济城工商部门不登记相关事项Molly2018-05-10 13:062018-05-10 16:26网厅注册 一直预审状态我公司上海瑞贝供应链管理有限公司在2018年3月23日提交资料，现在还是预审状态，这个没有收到任何结果和回复，可以提供相关的咨询电话吗？建议和所在地登记机关咨询一下，本网站底部由各个分局的电话和地址孟利2018-05-10 13:002018-05-10 13:25股东会决议样板哪里下载股东会决议样板哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。史亮2018-05-10 12:582018-05-10 13:25执照年审请问个体工商年审怎么办理个体户可以选择纸质年报或者通过公示系统年报。纸质年报直接到属地工商所，市场监管所申报即可。网上申报请到公示系统持法人一证通登录申报。聂清2018-05-10 12:512018-05-11 10:55更改企业名称如何更改名称本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。孙盈盈2018-05-10 12:452018-05-10 16:26企业更名请问，如果企业更名，想去柜台查询名称是不是可以使用，需要带哪些材料？本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。百邦2018-05-10 12:282018-05-10 16:26名称变更新注册企业，名称通过预审，还未正式办理，如何变更名称？六个月以后，名称失效肖益2018-05-10 12:212018-05-10 13:26核名请问网上核名哪里可以办理？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。邢莉红2018-05-10 12:142018-05-10 13:26营业执照经营范围增加营业执照经营范围增加如何操作有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.杨丹2018-05-10 12:102018-05-10 13:26简易注销公司是2016年5月成立，已开通税务、社保、银行事宜，经股东一致同意解散公司，没有债权债务，现已在税务局核销未开具的发票并收回了税控设备。请问，1、可否申请简易注销？2、如果可以简易注销，可否直接在网上办理公示？还是需要先去所属工商局登记备案？2、是否需要“清算报告”？本网站首页的公示系统自行公示简易注销曹2018-05-10 12:042018-05-10 13:27名称预先核准你好，我要开水果店申请个体营业执照，是不是先要网上名称预先核准呢？请直接向所在地登记机关申请邢莉红2018-05-10 12:002018-05-10 13:27公司更名操作流程你好，请问公司更名是要带资料去窗口办理吗？还是网上可以办理？还是网上先申请，再带着申请表去窗口办理？一定要去注册地工商局还是就近工商局就可以办？网上有个我要办事，登录名和密码是什么？并没有看到注册的地方。我填写了公司名称和法人一证通密码不可以登陆。本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记余小姐2018-05-10 11:552018-05-10 13:28外资企业注销请问外资企业的代表处办注销，但公司没有经营买卖生意，请问需要提交海关，外汇部出具的证明吗？请查阅常驻代表机构注销的申请书与材料规范：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=103小郑2018-05-10 11:422018-05-10 14:13在上海的外区建立分公司是不是也要做工商的年度申报我司在2017年在徐汇区建立了家分公司，分公司是否要做工商年报的公示，如果要做申报公示的话，具体怎么做？                            谢谢需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。李晴慧2018-05-10 11:402018-05-11 11:12外资经营地变更，需要去工商备案吗？注册公司的注册地在长宁区的，但我们现在办公地址搬家到虹口区了，需要去工商备案经营地址变更吗？请查阅申请书与变更材料规范，数字项为必交，菱形项为选交：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085胡彬2018-05-10 11:312018-05-10 14:01变更营业执照住所地址同一个区变更营业执照住所，需要哪些材料？哪里下载表格？谢谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.gcping2018-05-10 11:262018-05-10 13:28内资有限责任公司股东变更问题公司股东变更需要哪些材料（在网上哪里可以下载）？，以及办理地址电话？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.杨家兴2018-05-10 11:212018-05-10 13:28农民专业合作社住所使用证明我是上海市金山区金山工业区高楼村的一名家庭农场主，我想要申请注册一家农民专业合作社，现遇到一个住所使用证明的问题。我想咨询一下这个证明怎么开？有没有样板？住所和经营场所使用证明包括产权证明、房屋租赁协议。作为经营场所的房屋的用途应当与所从事的经营活动相一致。不可以使用住宅类型的房屋作为经营场所. 房产证和租赁合同需要加盖业主章。王文海2018-05-10 11:202018-05-10 13:29关于收购内资公司少部分股权的咨询你好，我们是一家外资企业，想要接受一家内资公司的部分股权的转让，想问问需不需要商委审批？具体的登记备案流程是什么？合同需要备案吗这些问题。如涉及审批的，需商务委审批后到工商登记，如是备案的，可先办理工商，详情请咨询商务委。陈海若2018-05-10 11:192018-05-10 14:31中外合资企业，中方合营者是否必须为纯内资？设立中外合资企业，中方合营者的公司、企业或者其他经济组织是否只要是在中国设立的即可？必须是纯内资的吗？在中国设立的非投资性公司。S先生2018-05-10 11:152018-05-10 14:30代表处延期和有权签字人备案您好。我公司需要办理代表处延期和有权签字人的备案，我所知道的要求的材料如下：1.外国（地区）企业常驻代表机构登记申请书 2.指定代表或者共同委托代理人授权委托书 3.外国企业合法经营证明（需公证公认）4.资信证明（需公证公认）5.外国企业出具的对有权签字人的授权证明文件。6.批准机关的批准文件。7.其他有关文件、证件 8.登记证原件请问1.以上8点中的，第6点和第7点所要求的批准机关批准材料和其他有关文件         材料指的是什么？请问2. 除了以上材料，我还需要准备其他材料吗？请查阅申请书与变更的材料规范,数字项为必交，菱形项为选交：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=103涉及批准机关的需提交，不涉及的不需要，其他相关文件需到窗口核对材料环节确定，一般情况下不需要其他文件。陆秋静2018-05-10 11:142018-05-10 14:30分公司变更营业执照负责人请问分公司变更营业执照负责人需提交哪些资料？分公司变更所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、法律、行政法规规定分公司变更登记事项必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件４、因公司名称变更而申请变更分公司名称的，提交公司登记机关出具《名称变更预先核准通知书》、变更后公司《企业法人营业执照》副本复印件５、分公司变更经营范围提交公司《企业法人营业执照》副本复印件；分公司变更后经营范围涉及法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明.分公司的经营范围不得超出公司的经营范围6、分公司变更营业场所的，提交变更后营业场所的使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件７、分公司变更负责人的，提交公司出具的原任分公司负责人的免职文件和新任负责人的任职文件；填写《负责人登记表》8、分公司的《营业执照》9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。赵燕燕2018-05-10 11:142018-05-10 13:29设立分公司流程？在上海设立分公司，名称预申请与其他正常新设公司一样吗？如何办理？设立分公司之前请先核准名称，设立分公司所需提交的材料：１、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司章程（公司法定代表人签署）４、公司营业执照副本５、分公司营业场所使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件６、公司出具的分公司负责人的任职文件及身份证明７、分公司申请登记的经营范围中有法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明分公司的经营范围不得超出公司的经营范围８、法律、行政法规和国务院决定规定设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章王淑洁2018-05-10 11:122018-05-10 13:29变更营业执照负责人请问变更营业执照负责人需提供哪些资料？分公司变更所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、法律、行政法规规定分公司变更登记事项必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件４、因公司名称变更而申请变更分公司名称的，提交公司登记机关出具《名称变更预先核准通知书》、变更后公司《企业法人营业执照》副本复印件５、分公司变更经营范围提交公司《企业法人营业执照》副本复印件；分公司变更后经营范围涉及法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明.分公司的经营范围不得超出公司的经营范围6、分公司变更营业场所的，提交变更后营业场所的使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件７、分公司变更负责人的，提交公司出具的原任分公司负责人的免职文件和新任负责人的任职文件；填写《负责人登记表》8、分公司的《营业执照》9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。赵燕燕2018-05-10 11:112018-05-10 13:30企业法人变更材料下载表格目录您好！    请问，内资企业（国资）法人变更需要下载的表格填写有哪些，请明确下载表格目录名称，非常感谢！有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）李权2018-05-10 11:102018-05-10 13:31公司名称及经营范围变更您好，请问公司名称和经营范围变更的流程本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记肖2018-05-10 11:082018-05-10 13:31一窗通名称预核确认书填写在一窗通填写“办理机构信息”时， “自行申报”和“代理机构申报”是不可选区域，同时后面的“申请人部门”、“代理机构名称”也都不能填写。而且默认代理机构申报，我们是自行申报的，怎样填写呢？您为什么要填写办理机构信息？李文慧2018-05-10 11:082018-05-10 16:27咨询企业名称网上申报后，24小时之内会以什么方式告知我们短信胡嘉起2018-05-10 11:042018-05-10 13:31承诺书分公司注册递交的材料第5页的承诺书最后的签名写代办人呢还是负责人？负责人王小姐2018-05-10 11:032018-05-10 13:32工商人员上门勘察需要多长时间？本人在奉贤区南桥镇租了一家店铺，因前房客在该店铺内注册了营业执照，租约到期后营业执照并未注销，房东现已联系不到前房客，后我本人和房东到当地工商部门办理了房产权利人承诺撤销手续，但工商人员告知需要等相关部门人员上门进行勘察是否属实，现已半个月过去了，还未有相关人员上门勘察，到工商部门去咨询上门勘察的日期，被告知可能需要两个月或者更长时间，请问上门勘察的时间日期需要那么久吗？请和登记机关直接沟通徐建权2018-05-10 11:022018-05-10 13:32变更公司监事公司未经员工允许，将员工设定为公司监事，现在该员工申请变更，请问需要怎么办理？申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章向向2018-05-10 11:012018-05-10 13:32被行政处罚的公司怎么办理注销公司在2016年被吊销营业执照，怎么办理注销手续请和登记机关直接沟通一下赵影2018-05-10 11:012018-05-10 13:32分公司分工公司核名怎么办理   地址在哪里 申请表可以在网上下载直接到市局申请，肇嘉浜路301号四楼张2018-05-10 11:012018-05-10 13:33章程修改章程修改需提供哪些材料？七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章宋建东2018-05-10 10:552018-05-10 10:55营业执照 经营范围本公司想经营国家职业资格认证《健身教练》证书培训，请问经营范围中是否能够写明 健身教育等字样健身教育？于洋2018-05-10 10:472018-05-10 10:53咨询公司是否有营业执照怀疑一家诈骗公司在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。张雷2018-05-10 10:452018-05-10 10:53上海贸易公司需要注销需要哪些资料本公司是做电子贸易产品的到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章王女士2018-05-10 10:342018-05-10 10:53上海飞奥燃气设备有限公司增资上海飞奥燃气设备有限公司为中外合资企业，公司注册资本800万美元，拟增资2800万元，注册资本调增至3600万美元，咨询办理增资流程，需要提交并准备哪些资料？请查阅申请书与变更材料规范，数字项为必交，菱形项为选交：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085张瑞丽2018-05-10 10:332018-05-10 14:01核名分公司核名怎么办里到市局窗口申请刘2018-05-10 10:312018-05-10 10:54关于企业名称变更你好，我是上海福宝电子商务有限公司的，申请变更企业名称为光星健康科技（上海）有限公司未通过，不通过原因：　　光星健康科技（上海）有限公司,名称中含有易与其他法人、组织名称混淆，使公众产生误解的内容或文字，改字号；行业分类、经营范围与行业表述不一致。 但是并没有查询到企业为光星字号并经营医疗器械等健康相关的公司，系统显示限用，请问是不是健康科技这样的行业表述限用？ 经营范围也是系统默认匹配行业表述的，为什么在审核的时候还会出现行业分类、经营范围与行业表述不一致的情况？建议和市局名称窗口直接咨询周彬2018-05-10 10:312018-05-10 10:54咨询企业名称登记相关事宜您好，我昨天在官网进行了企业名称申报，请问审批结果什么时候能够出来。结果可以在哪里查到一般24小时有结果胡嘉起2018-05-10 10:292018-05-10 10:55网上注册大厅老师您好请问外资公司的企业信息变更可以先在网上注册大厅先提交资料进行预审吗？我们进入网上大厅后看到的是（企业网上注册大厅-内资）网上办事-外资登记-我要办理张小姐2018-05-10 10:202018-05-10 14:32新设企业非产权房（使用权房）用于注册新公司，租赁合同已有，没有产权证，如何取得不动产权证书收件编号上的条码数字？建议您和房产部门沟通一下俞静华2018-05-10 10:182018-05-10 10:56更名更名通过了。在网上哪个窗口申请啊本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记李2018-05-10 10:142018-05-10 10:14工商调档请问静安区哪里可以工商调档？本网站底部由各个分局的电话和地址于洋2018-05-10 10:122018-05-10 10:12网上更名我收到短信，说更名通过了，有个备案号。接下来到哪打印变更核准通知书啊一般不需要打印，直接在网上申请就可以了李2018-05-10 10:122018-05-10 10:12变更经营地址我公司注册在奉贤，我现在想变更地址，移到宝山。办理流程怎么操作，在网上要下载什么表格迁移手续请和登记机关直接咨询邱璟昕2018-05-10 10:122018-05-10 10:12外资企业营业执照经营范围我公司为外资企业贸易有限公司，营业执照经营范围里面有批发、零售（限分支机构），请问一下总公司可否有零售这个经营范围呢？若我公司批发产品后另寻找场地进行短期的一个特卖是否会与营业执照经营范围相冲突呢？贸易公司由区局登记，详情请咨询区局。陈敏玉2018-05-10 10:102018-05-10 14:27企业登记状态无法查询办理企业设立登记，5月7号提交的资料并收到凭据，文件显示于三日内领取相关文书，并给到审批编码121071717002745，登录工商局官网企业登记状态查询公司名称以及一窗通网站查询审批编码均查无记录。请问是什么原因？5月11号可以去拿执照吗？请告知企业名称。周蕊2018-05-10 10:042018-05-10 14:25动产质押保理公司或者在主法律关系为保理合同的情况下，保理公司可否成为质权人您好，动产质押不属于工商合同监管职责范围。如果您想咨询的是动产抵押的话，动产抵押对抵押权人没有作限制。戴淑敏2018-05-10 10:032018-05-10 14:28企业变更名称企业变更名称，点入需要账号，账号是在哪里注册需要法人一证通的账号和密码潘潘】2018-05-10 09:572018-05-10 10:00备案通知书如何领取？完成工商备案后被告知一周后领取备案通知书，请问还是去现场取号排队领吗？携带经办人身份证就行了吗？是的赵蓝鲸2018-05-10 09:512018-05-10 09:52个人独资企业核名我于2018年5月7日在网上提交了一份个人独资企业核名审请，到今天一直处于预审状态，请问是什么原因？一般预审需要多长时间？一般预审24小时给予回复，建议您和市局名称窗口咨询一下，看是否网络出现问题黄启会2018-05-10 09:452018-05-10 09:49内资企业增资，是否可以实行认缴制？请问内资企业增资，是否可以实行认缴制？可以小月2018-05-10 09:452018-05-10 09:49请问夫妻共同设立的公司是不是“一人有限责任公司”？我和我老公准备共同设立一家软件公司，老公是大股东，我是小股东。请问我们公司算不算“一人有限责任公司”？    谢谢！如果由于股权变更，其他股东退出，最后公司只剩下我和我老公两个股东，这种情况会不会定性为“一人有限责任公司”？    谢谢1，不算2，不是陈蔚秦2018-05-10 09:422018-05-10 09:50股权变更一人有限公司由一个股东变更股权给两个新的股东，法人监事也有变动，都需要提交什么资料？模板在哪下载？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字俞祺巍2018-05-10 09:402018-05-10 09:51章程等范本老师，您好，我需要下载章程等范本，但是找不到在哪里下载,烦请老师告知，谢谢您！表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。石科2018-05-10 09:382018-05-10 09:51查名你好我咨询查名。我前天在网上就查了现在还没结果怎么回事如果今天还没有结果，建议您到市局名称窗口咨询一下，是否网络出现问题向进2018-05-10 09:332018-05-10 09:53公司更名的股东会决议抬头写新名字还是旧名字老师好，咨询下公司变更名字出股东会决议的时候如页眉和签字页上写xx公司第几次股东会签字页，这写新名字还是旧名字旧的徐2018-05-10 09:292018-05-10 09:52设立公司股东冲突的问题上海工商局没有实行一窗通前我就已经提交核名成功了两个公司名字，但是去长宁工商大厅时因为经营范围和没有在网上做一窗通的问题就没有过，说是回来让我把一窗通做了但是在做一窗通时最后提交时显示股东正在设立另一个公司股东就不能用，我想问的是如果我这边换了一个股东那我原先核名成功的名字还可以用吗？是不是要放弃原先核名成功的两个名字要重新再核新的名字？换掉股东，名称无法使用名称有效期是半年陶美银2018-05-10 09:252018-05-10 09:53内资登记过程中出现“申请案数据有误,错误代码000006”你好！在内资登记修改过程中出现“申请案数据有误,错误代码000006”，之后无法继续进行，请问该怎么办？请问您是从哪个界面进入的？陈先生2018-05-10 09:242018-05-10 09:54外地公司在上海设置办事处相关手续咨询外地公司在上海设置办事处需要什么手续，相关资料能在哪里找到、设立分公司之前请先核准名称到拟设分公司所在地工商分局申请，设立分公司所需提交的材料：１、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司章程（公司法定代表人签署）４、公司营业执照副本５、分公司营业场所使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件６、公司出具的分公司负责人的任职文件及身份证明７、分公司申请登记的经营范围中有法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明分公司的经营范围不得超出公司的经营范围８、法律、行政法规和国务院决定规定设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章张伟2018-05-10 09:232018-05-10 09:54营业范围请问内资企业帮国外客户提供出口货物的品质控管、验货服务和礼品的设计开发等业务,具体之营业范围应该如何表示从事货物及技术的进出口业务高2018-05-10 09:232018-05-10 09:54分公司名称分公司名称核准收到通过审批的短信通知 从哪里查询下载核名通知书一般不需要再下载曲小曼2018-05-10 09:092018-05-10 09:59变更一人有限公司法人变更需提供什么材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.史月恬2018-05-10 09:082018-05-10 10:01备案通知书备案通知书遗失了可以补发吗？可以到档案部门再去调取一份陆2018-05-10 09:072018-05-10 10:01有关企业年报中股东实缴数额的咨询比如说我公司注册资本30万元增资到111万，三个股东，股东甲认缴3.33万，股东乙认缴29.97万，股东丙77.7万，股东丙分三次往公司基本户内转账30、17.7、30，在公示系统股东及出资信息怎么填写呀股东丙认缴、实缴77.7 认缴明细中 是不是填 认缴出资金额77.7 实缴明细中实缴出资金额分别填写 30 17.7 30 这样填对嘛增资、出资和公司章程修改发生在2017年度的，认缴信息按章程填写，实缴信息按实际缴付情况填写（金额是累计金额，不是分批填写）。请您阅读以下填报页面右上角的“本页帮助提示”。增资、出资和公司章程修改发生在2018年度的。仍然按老的出资信息填写。每个股东填写一组信息，不是不三个股东填在一起。唐糖2018-05-10 08:592018-05-11 11:11如何在网上打开申请案设立分公司预审通过以后，如何在网上打开申请案并进行申请书打印？办理跟踪状态中没有嘛？许志连2018-05-10 08:462018-05-10 10:02关于网络销售个体营业执照你好，我想通过网络渠道销售保健品，预包装食品等，这个我需要申请什么类型的营业执照？办理流程参考那个类型？建议先和食药监咨询一下盛东2018-05-10 08:442018-05-10 10:02营业执照更换法人自然人独资的要变更法人，需要哪些资料，急需，谢谢有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.季娟2018-05-10 08:172018-05-10 10:03企业法人如何跟换  需要什么材料需要准备什么材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.高云骥2018-05-10 07:462018-05-10 10:03公司章程公司章程有模板吗？哪里能下载？谢谢！表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。麦麦2018-05-10 07:282018-05-10 10:03公司注册你好，我想办一家咨询公司，个人独资，目前就一个人，未来会增加到3~4人。是以个体工商户注册还是个人独资注册呢简单呢？如果是个人独资的话还需要监事和财务人员信息吗？另外，企业经营范围要怎么填写比较规范呢？感谢！建议设立有限公司麦麦2018-05-10 07:162018-05-10 10:04法定代表人辞职的无奈我在什么都不了解的情况下，莫名做了上海喜塔屋木业有限公司的法定代表人，公司的实际控制人和股东都不是我，我多次去找公司的股东要求变更法定代表人，股东都不给办理，请律师上法院起诉也不行，现在这个破公司要被吊销了，我就想知道为什么法定代表人辞职就那么难。换法人是需要企业的股东同意的张利民2018-05-10 07:042018-05-10 10:05为什么网上做名称登记总是预审不通过网上做企业名称登记总是通过不了，网上也查不到修改意见，请问是什么原因总是不通过，还有在哪里可以看到修改意见建议您直接到市局来咨询一下王婷2018-05-10 00:382018-05-10 10:05外省教育信息咨询公司如何在沪办理分公司母公司是广州市娜娜教育信息咨询有限公司，若要在上海浦东新区办理分公司，需要哪些手续？可以在网上申请办理吗？建议先到市局来申请分公司名称吴丹娜2018-05-10 00:002018-05-10 10:06子公司我司为北京华鲜物流科技有限公司目前在上海准备设立子公司，该如何办理？一窗通该如何操作？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。汤泯尧2018-05-09 21:032018-05-10 10:06企业注销我们是4.24刚新领证企业，因为不得已原因，需要将公司关掉，我们目前数字证书，社保，银行都已办好，税务还没办，请问公司注销在网上办还是服务大厅办，具体的流程和时间是什么，谢谢注销需要登报的，建议和登记机关直接沟通一下为宜王雷2018-05-09 20:552018-05-10 10:06怎么查询核名结果我只收到短信核名结果，但在网上办事-名称登记中的结果反馈，为什么没有任何信息呢？该怎么操作？本来我想看一下核名没有通过的原因再办理流程跟踪中可以查询施向弘2018-05-09 20:302018-05-10 10:07博山东路424号这边可以办理餐饮执照吗？小吃执照博山东路424号这边可以办理餐饮执照吗？小吃执照请和该地址登记机关沟通一下徐文亮2018-05-09 20:072018-05-10 10:07公司查名你们有没有直线电话咨询一下，我电话18964683809,2018年5月8号查的名现在是待审核中，我想问问什么时候有结果，正常是今天会有回复向进2018-05-09 20:032018-05-10 10:09我名称查了一般几天才有结果，我是不是可以直接去大厅查名我名称查了一般几天才有结果，我是不是可以直接去大厅查名一般24小时会有回复向进2018-05-09 19:522018-05-10 10:09分公司变更经营地址！分公司变更经营地址，需要带什么资料？一定要去行政服务中心办理吗？能否在网上办理？分公司变更所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、法律、行政法规规定分公司变更登记事项必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件４、因公司名称变更而申请变更分公司名称的，提交公司登记机关出具《名称变更预先核准通知书》、变更后公司《企业法人营业执照》副本复印件５、分公司变更经营范围提交公司《企业法人营业执照》副本复印件；分公司变更后经营范围涉及法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明.分公司的经营范围不得超出公司的经营范围6、分公司变更营业场所的，提交变更后营业场所的使用证明自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件７、分公司变更负责人的，提交公司出具的原任分公司负责人的免职文件和新任负责人的任职文件；填写《负责人登记表》8、分公司的《营业执照》9、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。陆2018-05-09 19:432018-05-10 10:09登陆网上登记系统收到短信提醒说：提交的名称已核准，请登陆网上登记系统完成后续操作。但在个人业务里看不到相关信息。名称：迷猫（上海）教育培训有限公司备案号：01201805081366本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。吴红梅2018-05-09 19:342018-05-10 10:11分公司年检 网上申报您好 我想问一下 1.上海的分公司一定要年检吗？                2.年检只能在网上申报吗？                3.网上申报年检一定要有CA数字证书或者电子营业执照吗？   没有又不想买CA数字证书那还有其他途径可以申报吗？                4.工商局不能年检吗？能的话要带什么？       打扰了，谢谢您需要独立申报年报。你可以向母体所在市场监管局监管科申请集中申报。也可以单独申领分公司的法人一证通。请于6月30日前完成年报公示。姜宇帆2018-05-09 18:512018-05-11 11:08商务楼注册流程美容护肤养生本网站首页飘窗请直接点击我要办理企业，了解相关流程申请网上企业登记。易秀丽2018-05-09 18:302018-05-09 18:31美容护肤护肤，养生请说明您的问题易修理2018-05-09 18:262018-05-09 18:26请问上海还能注册“健康科技有限公司”这一类型么请问上海还能注册：“健康科技有限公司”或直接是“科技有限公司”这两种类型的公司么？谢谢直接在网上申请名称就可以了潘先生2018-05-09 17:592018-05-09 18:23企业进入异常名单由于经营不善，一直处于0申报状态，去年的年报未及时申报，导致公司进入企业异常名单，请问如何移出经营异常名录？需要准备哪些资料，请告知，谢谢http://www.sgs.gov.cn/shaic/html/govpub/2017-11-06-0000009a201711010002.html请下载《移出经营异常名录申请表》，提交到企业住所地所在市场监管所（工商所）。表格下载请点击上述链接。赵先生2018-05-09 17:552018-05-11 11:07一窗通改版前申请的公司名字一窗通改版前申请的公司名字现在要办理后续怎么办可以直接申请企业开业，在网站首页我要开办企业，然后点击我要开办企业，点击有备案号然后按照提示填入相关内容刘虎2018-05-09 17:482018-05-09 18:25新设立办理浴室需要提供哪些材料本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页飘窗请直接点击我要办理企业，了解相关流程申请网上企业登记。陈建明2018-05-09 17:452018-05-09 18:26变更变更注册资金有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.李利涛2018-05-09 17:432018-05-09 18:26营业执照到期营业执照到期如何办理？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.居岚2018-05-09 17:382018-05-09 18:26更改企业名字我提交了企业核名但是不通过，我在我要开办企业中进去-办理进度跟踪，要填写办理营业执照，刻章等等，我想问我只是更改企业名字，不用填写这些信息吧？那要在哪里可以查看得到不通过的意见呢？建议您可以到市局名称窗口直接咨询一下曾小姐2018-05-09 17:352018-05-09 18:27企业迁出咨询你好，请问企业迁出的状态，在网站里怎么查询？上海市工商局官网首页企业状态查询。Mia2018-05-09 17:342018-05-10 13:58核名我在网上申报的企业核名审核未通过，请根据退回意见修改后重新申报。请问退回意见在哪里看到不是每个申请案都有退回意见的，建议您可以到市局窗口咨询一下李印锋2018-05-09 17:272018-05-09 18:28分公司年报公司总部在深圳，在上海设立分公司，总部统一申报了，请问上海分公司是按零申报？领取营业执照的单位，都需要独立申报年度报告。没有统一申报的概念。https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。韩金彤2018-05-09 17:192018-05-11 11:07关于外商在境内投资全资公司您好！   我是一家外企，想在中国上海成立一家以外资企业独资的中国公司，请问我要准备哪些资料及需要哪些审批手续？请查阅申请书与设立材料规范：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085李小姐2018-05-09 17:182018-05-10 14:10出租的房子被注册公司后无法撤销房屋出租时，租客想要注册公司。在注册成功并支付了3+1个月的房租之后，一直无法联系到租客。等到房租已经到期时，还是无法联系到租客，租客是故意恶意注册公司。想申请撤销该公司注册在我们的房子地址上，当地市场监督管理局无法处理。请房东和房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控如果登记机关说无法处理，请直接写信到市局信访办进行投诉唐宝2018-05-09 17:152018-05-14 10:09分公司变更，指定代理委托人签署？分公司变更，指定代理委托人，是总公司盖章、签字。还是分公司盖章、签字总公司盖章签字徐玲2018-05-09 17:112018-05-09 18:28行业类别新开公司准备开通养老金，用法人一证通U棒注册时系统里的行业类别为：其他未列明建筑业，在税收管理系统里显示行业为：专业设计服务，我公司是建筑模型有限公司，养老金系统里的行业类别有错误。怎么能修改呢？直接到登记机构窗口咨询，看如何修改殷蓉蔚2018-05-09 17:092018-05-09 18:29章程修正案的签字要求公司章程要进行修正，修正案签字，要求全体股东签字吗？还是只是法人代表签字即可？法人签字，盖公章盛怀琳2018-05-09 17:072018-05-09 18:29营业执照增加经营项目需要什么材料？几个工作日？营业执照增加经营项目需要什么材料？几个工作日？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘晓颖2018-05-09 17:042018-05-09 18:29企业名称备案号就是核准号是吗？企业名称备案号就是核准号是吗？手机上没发核准号 ，但是一窗通上显示了核名成功后的备案号2 上午打开一窗通还显示办理进度，下午再打开就是一片空白什么内容都没有了，请问怎么回事1.是的2，根据备案号直接申请企业就可以了王女士2018-05-09 17:002018-05-09 18:30名称变更现在名称变更怎么操作本网站首页飘窗请直接点击我要办理企业，了解相关流程申请网上企业登记。夏寅冬2018-05-09 16:592018-05-09 18:30请问夫妻倆设立的公司是否被定性为“一人有限责任公司”？我公司由三位股东发起，近期另外两位股东要退出。如果我让我老婆接手这些股权，在股权变更时，会不会被认定为“一人有限责任公司”？一个股东当然是一人有限公司王学平2018-05-09 16:582018-05-09 18:30变更法人带什么资料变更法人需要携带什么资料本网站首页飘窗请直接点击我要办理企业，了解相关流程申请网上企业登记。刘美英2018-05-09 16:552018-05-09 18:30请问用孵化入住办公协议能办理公司注册手续吗？请问用孵化入住办公协议能办理公司注册手续吗？请和登记机构直接咨询，具体要看企业类型陈剑豪2018-05-09 16:552018-05-09 18:31分公司核名现在分公司去市局核名不需要预约了是吗？没有看到要预约的窗口了不需要，直接来就可以了李红2018-05-09 16:552018-05-09 18:31个人独资企业申办请问，1.个人独资企业申办流程是怎样的？需要提供哪些材料？2.如果注册在崇明，是否如网上所说，返税40%？3.崇明工商办事窗口在哪里？设立个人独资企业，到经营所在地工商分局申请，所需提交材料：1、 投资人签署的个人独资企业设立登记申请书2、 企业名称预先核准通知书3、 申请人身份证原件和复印件4、职业状况承诺书5、企业住所证明：租房协议书、产权证明6、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件犯税请和税务部门直接咨询本网站底部由各个分局的电话和地址，您可以参阅以下赵丰2018-05-09 16:542018-05-09 18:32公司章程公司章程在市工商局肇嘉浜路301号打印吗？请和所在地登记机关档案部门直接咨询王秀2018-05-09 16:482018-05-09 16:48公司年报信息工商登记中对外投资的定义公司年报信息工商登记中有“对外投资信息”，因为根据企业会计准则，不具有重大影响的对外股权投资作为金融资产在可供出售金融资产科目核算，请问对外投资信息中是否要包含这部分股权投资项目的具体信息？企业年报公示中的对外投资，是指投资设立境内企业。具体可以参看填报页面右上角的“本页帮助提示”。陈信2018-05-09 16:462018-05-11 11:06公司更名上海市自主申报系统登录页面， 用户名是否公司名称，密码是否是法人一证通的密码。本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。顾2018-05-09 16:392018-05-09 16:45企业改名怎么网上核名企业想改名字，被告知需要网上核名，请问流程是怎么样的？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。李红涛2018-05-09 16:382018-05-09 16:45股东，法人，监事变更股东，法人，监事全部变更都需要什么材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.俞祺巍2018-05-09 16:362018-05-09 16:46网上更名你好网上更名好了，要打印，在哪打印啊不需要打印，直接网上申请变更就可以了李晓芳2018-05-09 16:312018-05-09 16:46住所变更上海工商行政管理局：     我司系外商独资企业，拟变更工商注册地址至某集中登记地试点，请问实际经营可否为分公司工商注册地址，是否符合贵局相关行政规范？请告知答复依据的具体行政规范。谢谢！      期待回复！此致，敬礼！建议用实际经营地作为公司注册地址。求回复2018-05-09 16:302018-05-10 14:21企业设立我在上海市工商行政管理局网上的登陆名和密码忘记了，怎样找回，谢谢！64220000转2630分机,信息部门咨询.邓军2018-05-09 16:142018-05-09 16:46关于公司经营自动售货机摆放需要办理执照问题1.在什么部门办理2.想要投放自动售货机需要哪些材料3.需要办理什么证件执建议和所在地登记机关沟通一下1112223332018-05-09 16:132018-05-09 16:47股权回购有限责任公司收购股东股权，收购后：1.若要做减资，需要提供哪些材料？2.若不做减资手续，回购的股权是否可以直接转让给其他股东，需要哪些材料？减资需要登报，建议和登记机关沟通一下直接做股权转让有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.梁雨2018-05-09 16:102018-05-09 16:47分公司核名分公司查名，核名是直接到市局办理吗是的祺小梦2018-05-09 16:082018-05-09 16:47法人一证通奉贤区买U邦需要带什么材料一证通是CA证书中心发放，具体可以拨打962600问询。曹先生2018-05-09 15:592018-05-11 11:05企业法人变更材料下载您好！    请问，企业法人变更材料清单明细，填写材料表格在哪里可以下载，谢谢！表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。李权2018-05-09 15:572018-05-09 16:48名称变更我公司的名称变更，对社保有影响吗？请和劳动部门直接咨询张明月2018-05-09 15:492018-05-09 16:49名称变更上海聚发营销策划有限公司想要变更为上海新聚发实业有限公司，应该要哪些文件？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。张明月2018-05-09 15:452018-05-09 16:49分公司名称变更关注了微信公众号和下载了APP也没有相关的东西可以查呀，查什么呀？都是写新闻。。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。或者您可以直接到市局来申请章青文2018-05-09 15:442018-05-09 16:49分公司营业执照变更负责人和地址分公司原营业执照地址在宝山区，现地址需迁移至静安区，并且变更负责人，请问宝山和静安分别要准备哪些材料？迁移手续请和登记机关直接咨询石肖2018-05-09 15:422018-05-09 16:49内资公司申请住所变更需要怎样办理公司已经在崇明区注册，现需要变更住所到嘉定区，办理流程是怎样的，可以全流程网上办理吗？迁移手续请和登记机关直接咨询刘选红2018-05-09 15:402018-05-09 16:50核名字请问几次网上核名字都不通过，能上门处理？您可以到市局名称窗口咨询一下梁琼连2018-05-09 15:392018-05-10 10:11档案查阅长宁区市场监督管理局的档案部门联系电话是什么? 谢谢!本网站底部由各个分局的电话和地址吴沁2018-05-09 15:382018-05-09 16:50哪里去查名我企业名称要变更，叫我先要查名，不知道从哪里入手？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。贾时伟2018-05-09 15:362018-05-09 15:36农家乐的开立对于开设农家乐有什么特殊的要求，可以享有哪些国家优惠政策本网站首页的便民服务可以查阅国家优惠政策曹敏2018-05-09 15:352018-05-09 15:36经营范围变更有限公司想要扩大经营范围，需要 哪些文件有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张明月2018-05-09 15:352018-05-09 15:35想要了解农民专业合作社的办理流程及要求想要了解农民专业合作社的办理流程及要求，还有可以享有哪些国家优惠政策农民专业合作社申请条件和提交材料清单申请条件：1、有五名以上符合《农民专业合作社法》第十四条、第十五条规定的成员；2、有符合规定的章程；3、有符合规定的组织机构；4、有符合法律、行政法规规定的名称和章程确定的住所；5、有符合章程规定的成员出资。提交材料目录：1、  法定代表人签署的农民专业合作社设立登记申请书；2、  全体设立人签名、盖章的设立大会纪要；3、  全体设立人签名、盖章的章程；4、  法定代表人、理事的任职文件、法定代表人、理事的身份证明；5、  全体出资成员签名、盖章的出资清单；6、  法定代表人签署的成员名册、成员身份证明复印件；7、  住所使用证明；8、  指定代表或者委托代理人的证明；9、  名称预先核准通知书；10、登记前置许可文件（业务范围涉及前置许可的须提交）。办理流程：1、  申请人到工商机关办理企业名称预先核准；2、  涉及前置审批的，申请人需先取得相应的批准文件或许可证书；3、  申请人向工商机关提交设立登记所需的申请材料，领取收件凭据。4、  工商机关在收件后5日内作出是否准予登记的决定；5、  工商机关作出准予登记决定的，申请人于10日到工商机关领取营业执照。曹敏2018-05-09 15:342018-05-09 15:34哪里查看核名设立是否通过一窗通，核名和设立材料一起提交，核名或则设立哪一项通过从哪里查看？还是以前的短信提醒？对，会有短信通知杨2018-05-09 15:322018-05-09 15:34分公司名称变更本网站底部的微信公众号是什么意思？这个网站底部哪里有微信公众号？可以直接告诉大家微信公众号的名字叫什么吗？还有APP叫什么名字？微信名称是上海工商二维码可以直接扫描的，再本网站底部章青文2018-05-09 15:252018-05-09 15:36分公司名称变更分公司名称变更到窗口办理需要准备什么资料，需要下载什么表格？表格的名称是什么？母公司营业执照复印件和原件，母公司公章以及表格，分公司营业执照原件和复印件张岚2018-05-09 15:212018-05-09 15:22外资企业变更经营范围你好！请问外资企业变更经营范围如何判断是到上海市商务委还是到区县商务主管部门办理申请审批？谢谢！您好，该问题请咨询商务委。Katherine2018-05-09 15:212018-05-10 14:13代表工作证本单位为外国地区企业常驻代表处，现日本总部要派遣一名员工（持中国护照，已取得日本永住）前来代表处担任一般代表，请问办理代表工作证需要哪些材料？请查阅常驻代表机构申请书与变更材料规范：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=103孙佳贤2018-05-09 15:192018-05-10 14:12为什么注册这么难，这么慢宝山工商局，一个普通的广告公司经营范围退了十次，一个月还在这样，到底是什么样的审核流程，是否老师的业务知识不统一呢。您可以拨打12345市民服务热线反映一下刘红2018-05-09 15:172018-05-09 15:20分公司名称变更由于总部名称变更，分公司也需要名称变更。系统上需要填写名称核准编号，我去到窗口，窗口的人说必须要网上办理，请问网上办理的具体流程是什么？法人一证通是什么东西？电子营业执照是什么东西？怎么样才能登录自主申报名称的界面？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。章青文2018-05-09 15:172018-05-09 15:21调阅公司章程如何调阅我公司在工商登记时提供的章程?需要带哪些材料来工商局打印公司章程请和档案部门直接咨询吴沁2018-05-09 15:082018-05-09 15:21一个商铺两个门面，怎么办两个不同的营业执照共用一个商铺，我是二房东，100多平租给房地产（有营业执照），我现在用几十平米开理发店（没有营业执照），需要怎么样把门号弄成_1_2请和登记机关直接沟通谭振敏2018-05-09 15:052018-05-09 15:21举报涉嫌虚假宣传https://www.shipinzhuanhuan.cn/pdf3/download-pdfSwitch.html该企业在百度搜索广告位宣传免费试用  实际并不是...本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接至工商网站首页的“消费者投诉举报”进行在线填写或拨打12315投诉举报热线，以便及时受理。王亮2018-05-09 15:042018-05-11 17:13变更前期公司分公司名字核下来了，但是没有办理营业执照，可以用这个名字都其他的地址办理营业执照吗，是否需要变更，不可以变更的，建议您和登记机关直接沟通一下朱晶晶2018-05-09 15:032018-05-09 15:21外资企业设立分公司名称核准你好 我想询问下外关于资企业设立分公司名称核准 网上该如何操作直接到市局来申请全佳婕2018-05-09 15:022018-05-10 10:13台港澳与境内合资企业监事变更您好，我们公司是台港澳与境内合资企业，是属于外商投资公司吗？监事变更需要备案吗？请查阅申请书与备案材料规范，数字项为必交，菱形项为选交：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085何晓刚2018-05-09 15:012018-05-10 14:02名称预先核准通知书申请顺延申请了一家企业，股东为香港公司，申请的名称于5月20日到期，但我这边现在才开始注册，时间来不及，申请名称通知书时间顺延。但我的名称预先核准通知书正本找不到了，应该带哪些材料去申请。建议直接到市局窗口咨询一下谢德良2018-05-09 15:002018-05-10 10:14网上提交预审时间是多少内资企业变更，网上办事大厅提交预审，需要多少时间回复一般五个工作日给予回复徐贞桃2018-05-09 14:582018-05-09 15:22办理企业营业执照现在开设了“一窗网”式服务，要求核名全部在网上提交申请。请问现在整个办营业执照的流程是怎么样的？核名通过后还需怎样进行后续步骤？等待预审通过，然后提交纸质材料就可以了涂2018-05-09 14:572018-05-09 15:23买的办公房被告知已经注册过公司了，怎么办本人买的商用办公室，想注册公司，现在被告知该房子已经被注册过了，能查到注册过的公司名称吗？到哪里去查询？需要本人去吗？请房东和房客一起到地址的登记机关进行上一家企业的查无实处监控王林华2018-05-09 14:532018-05-09 15:23投资管理有限公司分公司核名投资管理有限公司分公司核名到那里核，是否需要预约，需要带什么资料本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。朱晶晶2018-05-09 14:502018-05-09 15:23现在商家没有税务登记证1）商家没有税务登记证，工商管理局是怎么处罚商家？2）现在是三证合一，商家有营业执照。而没有税务登记证，工商管理局是怎么颁发给商家营业执照。有点疑问？3)商家没有税务登记证是不是商家在逃税漏税之说？4）问工商管理局对没有税务登记证是怎么处罚？5）徐汇区工商管理局的服务电话麻烦告知下电话：24092222---3053、3059、3068 打过10多次一直无人接听，比较急需要电话号码1，工商部门并不知道企业是不是有税务证，如何处罚？2，流程是先办营业执照，在办理税务，没有营业执照，是无法办理税务的3，请和税务部门咨询4，建议您直接和徐汇现场沟通一下CINDY2018-05-09 14:492018-05-11 11:26法人和注册地址变更你好，我公司要变更法人和注册地址，如何操作，具体流程是什么请查阅申请书与变更材料规范，数字项为必交，菱形项为选交：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085周2018-05-09 14:422018-05-10 14:00变更核准通知书网上有吗，在哪里可以下载打印变更核准通知书网上有吗，在哪里可以下载打印委托别人帮忙去工商局办理的企业名称变更，现在刻章备案要工商局出的变更核准通知书，但委托的人说工商局没给。请和所在地登记机关咨询一下田祥燕2018-05-09 14:382018-05-09 14:39章程我要内资企业章程模板，你们提供的二个网址都打不开，还有其他途径能取得吗？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。可以打开。乌培华2018-05-09 14:372018-05-09 14:38外商投资企业在办理董事变更登记时资料您好：外商投资企业在办理董事变更登记时需要什么证照和资料？什么资料需要原件的？谢谢！请查阅申请书与备案材料规范，数字项为必交，菱形项为选交，未提及是复印件的皆为原件：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085zz2018-05-09 14:352018-05-10 14:01设立超过三年，是否还可以申请简易注销老师，请问设立超过三年，是否还可以申请简易注销？在本网站首页的公示系统中进行公示周2018-05-09 14:332018-05-11 11:26内资企业法定代表人老师您好：请问曾担任过被吊销企业法定代表人的自然人，被吊销企业已根据工商要求完成了注销流程，请问该法定代表人能担任其他企业法定代表人吗？是否有时间限制？要看具体监控情况，建议和登记机关直接查阅一下cindy2018-05-09 14:322018-05-09 14:32变更名称，预审通过，在哪里登记公司名称变更，预审通过，在哪里登记请和所在地登记机关直接提交谢小贝2018-05-09 14:302018-05-09 14:31外国企业可以在中国设立分公司吗您好，想咨询一下。外国企业可以在中国设立分公司吗？还是只能以代表处的形式？有没有最新的法规之类的？谢谢。您好，不可以，请设立子公司或代表处。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=103陶昕航2018-05-09 14:292018-05-10 14:10名称备案号我已经做好网上名称自主申报，已经收到名称备案号，那我下一步应该怎么做，我是设立分支机构本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。张珉2018-05-09 14:262018-05-09 14:26刻章，税务刻章、税务、银行开户需要多少费用呢、请和相关部门咨询藏2018-05-09 14:252018-05-09 14:25新设公司非产权房（使用权房）用于注册新公司，租赁合同已有，如何取得不动产权证书收件编号上的条码数字？产权证上就有号码的俞静华2018-05-09 14:252018-05-09 14:26查名咨询我在一窗通查名，进行到最后一步，窗口提示投资人有正在设立的企业，请该企业设立完成后再进行提交。但投资人已经取得该营业执照。为什么还是会有这样的提示？望解答，谢谢。64220000转2630分机,信息部门咨询一下耿铭韬2018-05-09 14:242018-05-09 14:24名称备案号我已有名称备案号，下一步怎么做，从哪里办理登记您要办理什么？张珉2018-05-09 14:222018-05-09 14:22股东会决议和公司章程修章下载表股东会决议和公司章程修章下载表是在哪里下载在?谢谢!表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。龙明珠2018-05-09 14:202018-05-09 14:20受理回执书法人变更后，工商给的准许受理变更书收回去吗？是要用受理回执书更换营业执照吗？银行变更法人，说一定要这个受理书，但是不是已经收回去了吗？该怎么办？受理书收回去后，会给您发放备案通知书的，详细情况请和登记机关直接沟通苏2018-05-09 14:122018-05-09 14:12外资代表处工商年检提供的外国企业存续的合法营业证明有效期我们外资在上海的代表处， 作2018年外资代表处工商年检， 提供的外国企业存续的合法营业证明在去年（2017年）已提供过， 有效期是3年，我们今年还需提供此文件吗正本吗？   提供此文件的复印件是否可行？ 谢谢！合法营业证明，以使领馆认证为准，没有有效期概念。每年都需要出具。如果代表处2017年下半年办理过登记变更，可以提交合法营业证明的复印件。具体可参看代表处年报须知。韩2018-05-09 14:072018-05-11 11:04工商工示实缴出资额全部到账后,认缴出资时间和实际的出资时间要一致吗实缴出资日期就是股东实际缴付出资日期。和认缴时间不是一个概念。认缴日期是股东约定最后出资日期（企业章程中注明）。胡2018-05-09 14:052018-05-11 10:57一个地址可以同时注册两个公司你好，请问一个地址是否可以注册两个公司？请查阅上海住所登记管理规定中的相关条款。Yingguo oude2018-05-09 14:032018-05-10 14:04分公司核名应该怎么做名称系统根本没有分公司核名啊直接到市局来申请杨娟2018-05-09 14:012018-05-09 14:11关于商标转移您好，我司目前已搬回湖南工厂，在上海注册的商标想转回湖南，请问要办些什么手续。谢谢！申请办理商标转让、变更、续展等手续的途径有三种：一是由申请人直接到国家工商总局商标局申请办理；二是可委托商标代理机构代为申请办理；三是可登陆“中国商标网—网上申请”栏目进行商标注册申请业务的办理。所需资料请从上述途径查询。向小姐2018-05-09 13:592018-05-10 12:30分公司注销我司是一个集团公司，在本市有多家分公司，集团公司注册地与分公司注册地大多不在同一地区，分公司不单独缴税，请问分公司注销到总公司注册地还是分公司注册地？到分公司登记机关张小姐2018-05-09 13:572018-05-09 14:12审核申请预审通过后，去工商局提交哪些材料？哪些人的身份证复印件？要交几份呢有限责任公司设立登记到拟设公司所在地工商分局申请，公司设立须提交的材料为：１、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》２、全体股东签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（股东为自然人的由本人签字；自然人以外的股东加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、全体股东签署的公司章程（股东为自然人的由本人签字；自然人以外的股东加盖公章）４、股东的主体资格证明或者自然人身份证明复印件股东为企业的，提交营业执照副本复印件；股东为事业法人的，提交事业法人登记证书复印件股东人为社团法人的，提交社团法人登记证复印件；股东为民办非企业单位的，提交民办非企业单位证书复印件；股东为自然人的，提交身份证明复印5、董事、监事和经理的任职文件及身份证明复印件    依据《公司法》和公司章程的规定和程序，提交股东会决议、董事会决议或其他相关材料。股东会决议由股东签署（股东为自然人的由本人签字；自然人以外的股东加盖公章），董事会决议由董事签字6、法定代表人任职文件及身份证明复印件根据《公司法》和公司章程的规定和程序，提交股东会决议、董事会决议或其他相关材料。股东会决议由股东签署（股东为自然人的由本人签字；自然人以外的股东加盖公章），董事会决议由董事签字7、住所使用证明　　自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件8、《企业名称预先核准通知书》9、法律、行政法规和国务院决定规定设立有限责任公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件10、公司申请登记的经营范围中有法律、行政法规和国务院决定规定必须在登记前报经批准的项目，提交有关的批准文件或者许可证书复印件或许可证明复印件11、登记机关所发的全套登记表格及有关材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章吴洁2018-05-09 13:562018-05-09 14:12外资迁移外资迁移需要带什么资料，如果有需要从网上打的，麻烦告知打印哪几个流程，谢谢请查阅申请书与变更材料规范，数字项为必交，菱形项为选交：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085相雪2018-05-09 13:542018-05-10 14:02日本人创办的公司注销问题你好，这里有个日本人2012年在上海注册过一家公司，在2016年下半年好像就不经营了。公司类型是一人有限责任公司（自然人独资），现在想要注销公司，我手里只有营业执照正副本、公章、工商税务法人一证通、2014.7.1-2016.7.31的记账凭证和财务明细账，请问一下如果要办理公司注销，需要怎么样一个流程和材料，谢谢！请查阅申请书与备案及注销的材料规范，数字项为必交，菱形项为选交：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085刘静2018-05-09 13:542018-05-10 14:03公司核名公司核名不通过，多久会自动撤销不会自动撤销，请重新申请李小姐2018-05-09 13:532018-05-09 14:13外资迁移外资迁移需要代什么资料请查阅申请书与变更的材料规范，数字项为必交，菱形项为选交：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085相雪2018-05-09 13:522018-05-10 14:14中外合资企业股权变更登记中外合资企业将股份转让给一家上市公司，对价为上市公司非公开发行股份和现金。请问在中外合资企业变更登记时，上市公司是否需要提交非公开发行新股的有关信息？如果需要，具体是哪些？请查阅申请书与变更材料规范，数字项为必交，菱形项为选交：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085钱正2018-05-09 13:472018-05-10 14:00怎样更改公司年报联络人与公司联络人怎样更改公司年报联络人与公司联络人企业年报中没有联络人信息这一项。如果您是指修改海关关务联系人，那么直接登录年报，修改海关信息并提交。王小苗2018-05-09 13:462018-05-11 11:02内资企业章程内资企业章程有范本吗？在哪里下载。表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。乌培华2018-05-09 13:452018-05-09 14:13工商年检的问题请问公司在办理注销，税务清算在办理，17年的工商年检要做吗？2018年6月30日前 如果不能完成工商注销的，请务必申报2017年度年报。https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。王平2018-05-09 13:432018-05-11 11:00股权质押后可否做股权转让100%全资子公司，母公司质押了15%的股权质押已做工商登记，可否在质押期间做股权转让？质押部分能不能一并转让？不可以Lily2018-05-09 13:362018-05-09 14:13如何下载有水印的表格？上海裕生智能节能设备有限公司宝山分公司设立登记已预审通过，如何下载有水印的表格？通过以后，就有材料下载的，下载的材料就有水印许志连2018-05-09 13:352018-05-09 14:14办公场所转租我司承租一幢办公楼宇，要开展各层面办公室转租业务，在公司营业执照上的经营范围中要变更什么内容？房地产经纪魏蔚2018-05-09 13:322018-05-09 14:14一窗通通过一窗通查名，现已预审通过，不喜欢这个名字，需要多久后可以重新申请新公司半年以后xx2018-05-09 13:312018-05-09 14:14企业登记现在一窗通查名代理人和查名的账号要是一个人吗，就是用我的账号查名，递交材料的代理人可以填别人吗？建议您和登记机关沟通一下詹学军2018-05-09 13:282018-05-09 14:14注册上海公司可以跨市经营吗?注册上海公司可以跨市经营吗?不可以，建议设立分公司杨申2018-05-09 13:262018-05-09 14:15港澳台独资 转内资港澳台独资 可以转内资企业吗？需要哪些文件资料外资办理迁出，请提供申请书，决议，商务委备案或审批，营业执照原件。张2018-05-09 13:192018-05-10 14:08如果个人家庭经营，想开一个绘本馆，需要什么审批文件吗？你好，请问如果个人家庭经营，想开一个绘本馆，需要什么审批文件吗？是否有相关的审批文件和注册资本的要求，要根据您企业的具体经营范围来确定，建议您参阅一下国民经济行业分类的规范表述，或者直接向登记机关咨询。赵仁杰2018-05-09 13:152018-05-09 14:15场地租赁主体与营业执照注册主体的关系我们以公司（深圳的公司）名义与上海某商场签署了场地租赁协议并用来开设产品销售专柜，该柜台的营业执照注册时，一定要注册成深圳公司（场地租赁方）的分公司吗？还是也可以以个人或其他机构名义来注册公司或个体户？（上次问过一次，只回复了注册所需要的材料，这部分关键内容没有回复）请您自行决定李波2018-05-09 13:112018-05-09 14:16关于修改章程的决议决定关于修改章程的决议决定和修改后的公司章程或者公司章程修改案在哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。卫琰2018-05-09 12:452018-05-09 14:16公司歇业歇业材料材料上交后，多少时间可以拿批复一般注销流程是六十天刘铮珍2018-05-09 12:422018-05-09 14:16如何查询一家公司是什么时候被注销的？我想查询一家公司是什么时候注销的，去哪里查询？带什么资料？到企业的登记机关的档案部门张萌2018-05-09 12:362018-05-09 14:16公司变更要变更注册地址和电话，需要那些材料有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.刘铮珍2018-05-09 12:362018-05-09 14:17营业执照办理办理个体商户营业执照需要哪些材料？临时居住证可不可以？个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。何岸文2018-05-09 12:332018-05-09 14:17股东重复一窗通查名，股东输入两次，现在名称通过经营范围不通过，这样有影响吗？建议和登记机关直接沟通一下詹学军2018-05-09 12:282018-05-09 14:17一窗通核名与设立现在一窗通，核名和设立材料必须同时提交吗？不能和以前一样，先核名，核名通过，再设立改材料？现在核名和设立资料填了一堆，万一名字不通过，又得重新填一堆~~比以前麻烦是的，需要一起提交杨2018-05-09 12:232018-05-09 14:17静安区内资企业变更静安区内资企业变更，监事也要一起变更。新监事是否要到场？以登记机关要求为准吴2018-05-09 12:042018-05-09 14:18个体我想办理个人营业执照个体工商户开业登记，到经营所在地工商所申请，须本人身体健康，具备相应的经营能力与条件，本人除提出书面申请外，还应提供相关证明（件）：1、 身份证明：申请人应提供本人身份证。2、经营场地证明：（1）租房协议书、产权证明。（2）进入各类市场内经营的需经市场管理办公室盖章批准。（3）利用公共空地、路边弄口等公用部位作经营场地的应提供市政、城管、土地管理等有关职能部门的批准件或许可证。3、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件。张亚平2018-05-09 11:572018-05-09 14:18名称核准编号分公司申请变更名称，在系统流程里需要填名称核准编号，请问哪里可以查询名称核准编号？怎么样才能变更成功？要到市局来申请章青文2018-05-09 11:532018-05-09 14:18公司注销网上公示你好，请问在哪里办理公司注销网上公示？我司税务清算已完成，没有债务。谢谢！本网站首页的公示系统中自行公示吴佩琳2018-05-09 11:512018-05-09 14:18核名一窗式受理咨询电话有吗？64220000转5446分机周兰珍2018-05-09 11:502018-05-09 14:19核名一窗收理只有单位注册才可以吗？个人注册的只能申请个体户执照吗不是，可以申请公司周兰珍2018-05-09 11:492018-05-09 14:19做了简易注销公示，在公示期内有异常做了简易注销公示，在公示期内有异常，怎么找到具体相关异常信息。因为不一定是工商部门提出异议的，所以请和相关部门咨询许亚运2018-05-09 11:482018-05-09 14:19企业增加经营范围我们企业需要增加经营范围，需要怎么哪些资料？哪里能下载？资料填写完以后，去工商局柜面提交还是网上可以直接提交？申请后，多少个工作日可以有反馈？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张2018-05-09 11:472018-05-09 14:20营业执照营业执照增项里面能不能体现，外包，委托，或是第三方之类的字样建议和登记机关直接沟通李小姐2018-05-09 11:442018-05-09 14:20新设立企业办公地址租赁合同老师，您好！外商投资企业设立初期，尚未取得营业执照和名称核准，能否先以境外母公司的名义签订办公地址租赁合同？谢谢！可以，但在租赁合同中请注明租赁用途是是中国境内的子公司使用。赵洁2018-05-09 11:432018-05-10 14:15董事变更后的信息更新请问，在登记机关做完公司的董事变更备案，登记机关受理了以后，在网上的企业信息查询系统多久可以看到更新以后的信息？领取通知书以后一般一个礼拜刘星2018-05-09 11:412018-05-09 14:21分公司负责人的任职文件要带身份证原件吗去办理的时候要提供身份证原件吗？还是只要复印件就可以了？需要原件核对王小姐2018-05-09 11:352018-05-09 14:21流动餐车生意是否合法合规，是否需要办理营业执照请问流动餐车生意是否合法合规？项目构想：流动餐车业务，停靠写字楼沿线，卖一些色拉盒饭，不知道是否合法合规，是否需要申请营业执照。谢谢。建议和所在地登记机关咨询徐雯华2018-05-09 11:342018-05-09 14:21浩泽净水器强制收取服务费本人于2017年5月装了一个台浩泽的净水器，于今年5月满一年，然而我实际大概只用了50天，在浩泽官方没做任何检测的情况下，强制把净水器停止运行。必须要交680元/年，才能使用,安装的时候只说了一年后要换虑芯，并没有说明不换就会停用。请问，虽然是装了一年，但我实际只用了50天左右，并且我认为水质是没有问题的，为什么一定要强制我换虑芯? 这种强制性消费是否合违规？本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理袁国云2018-05-09 11:312018-05-11 17:14工商年检需要交费吗，税务清算什么意思工商年检需要交费吗，税务清算什么意思年检不需要交费，税务问题请和税务部门咨询许玲2018-05-09 11:302018-05-09 14:21一窗通申请提交不了一窗通申请提示：申请案中涉及的****已出资1家以上正在申请中的企业，请上述企业设立完成后，再提交。总是这提示办什么？说明有其他申请案了，不能提交肖2018-05-09 11:282018-05-09 14:22核名成功后  一窗通不显示办理进度您好 核名成功后 ，注册地址也提交了，在一窗通查询，不显示办理进度了 是空白  怎么回事呢会有短信通知的王倩倩2018-05-09 11:282018-05-09 14:22工商户问题请问个体工商户在全国都不可以注册企业吗，还是只限上海？谢谢个体工商户无法承担相应的责任，所以不能开办有限公司王华2018-05-09 11:272018-05-09 14:23公司章程，董事、监事和经理的任职文件以及法定代表人任职文件等范本在哪里下载？公司章程，董事、监事和经理的任职文件以及总经理任免书等范本在哪里下载？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。巩点点2018-05-09 11:252018-05-09 14:24内、外资定义建议把港澳台的自然人、企业法人设立企业的性质定义为内资企业（中国香港、中国澳门、中国台湾省），可以仍然享受外资企业所得税等现状优惠政策。何明华18918100841请联系64220000转外资处。何明华2018-05-09 11:252018-05-09 15:50名称变更我在工商系统中进行名称预先核准，提交了三次，第三次按第二次反馈的意见修改了，进行第三次提交，依然被驳回，是怎么一回事？名称审核有无标准？全任审核人主观判断？企业名称有下列情形之一的，不予核准：（一）与同一工商行政管理机关核准或者登记注册的同行业企业名称字号相同，有投资关系的除外；（二）与同一工商行政管理机关核准或者登记注册符合《企业名称登记管理办法》第十八条的企业名称字号相同，有投资关系的除外；（三）与其他企业变更名称未满１年的原名称相同；（四）与注销登记或者被吊销营业执照未满３年的企业名称相同；（五）其他违反法律、行政法规的。陈前进2018-05-09 11:202018-05-09 14:23外资企业分支机构的名称变更外资企业总公司的名称变更完毕，现在要办理分支机构的名称变更登记，是直接到市局提交书面材料吗？需要哪些书面材料？是否要先在网上申请？如果需要，网上申请怎么办？直接到市局来申请母公司营业执照复印件和原件，母公司公章以及表格分公司营业执照原件复印件，复印件盖公章红豆2018-05-09 11:192018-05-10 16:28想了解公司注册新流程及费用想注册公司新流程，需要哪些工具和材料，步骤和方法本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。侯翠翠2018-05-09 11:172018-05-09 14:24企业名称变更上海聚发营销策划有限公司想变更企业名称和扩大经营范围，需要哪些材料？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.张明月2018-05-09 11:122018-05-09 14:25名称核名最近核名,因为和两家公司名字一样,要求提供授权, 已经提供授权,现在又说建议复合字号, 这个是什么意思?建议您和市局窗口直接咨询黄女士2018-05-09 11:082018-05-09 14:27增加股东您好，请问增加新股东需要哪些材料呢？是去哪里办理呢？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.周才斯2018-05-09 11:062018-05-09 14:27申请办理进出口经营权申请办理进出口经营权整个流程建议增加经营范围从事货物及技术的进出口业务申丽群2018-05-09 10:572018-05-09 14:27股权变更您好，我们公司对您辖区一家内资公司增资扩股，现需要办理股权变更，对方公司股东没有转让自有股权。请问需要携带哪些资料去办理。请注明两家公司分贝需要什么材料，谢谢。有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.薛先生2018-05-09 10:552018-05-09 14:27执行董事和监事可以是同一人吗你好,一人有限责任公司,法人,执行董事和监事可以是同一人吗不可以liu2018-05-09 10:552018-05-09 14:28个人工商户负责人是否可以办理变更？个人工商户负责人是否可以办理变更？注销以后重新申请陈茜2018-05-09 10:532018-05-09 14:28公司名字通过后，办理营业执照和许可证公章公司名字通过后，办理营业执照和许可证公章大概需要多久？杨浦区餐饮类的食品经营许可证费用大概在多少~预审通过以后，到工商部门提交材料大约五个工作日可以领取营业执照公章请和相关部门咨询高丽娜2018-05-09 10:532018-05-09 14:28企业名称变更我企业名称变更，点击自主申报名称以后， 点进去，按照提示输入公司名称及密码以后， 进不去，显示的是 红色乱码， 如下： 鐧诲綍淇℃伅閿欒请问应该怎么办？？64220000转2630分机,信息部门咨询.范2018-05-09 10:532018-05-09 14:29公司股东变更的流程我们是有限公司，根据公司发展需要，其中一个股东要变更为另外一自然人，请问操作流程？我们公司注册地是嘉定区，办事处的地址，电话？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.Lily2018-05-09 10:522018-05-09 14:29公司章程在哪里下载公司章程在哪里下载表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。李欢2018-05-09 10:482018-05-09 14:30经营范围营业执照经营范围能不能体现，外包，委托或是第三方之类的字样请和登记机关直接沟通李佳2018-05-09 10:482018-05-09 14:30企业改名我们企业想改名，网上已核名通过一个，但不满意想换一个，怎么操作。网上显示依据核名通过但未更改。没办法核新名。谢谢是的，没有办法申请新名称唐美洁2018-05-09 10:462018-05-09 14:31变更地址1.合伙企业变更地址是网站上列的所有的15项材料都要吗？2. 关于内资登记变更事宜，是否所需材料只要没有表明是复印件的，都需要提交原件?建议和登记机关直接沟通C2018-05-09 10:402018-05-09 14:31企业更名核名需要多长时间我们公司更名，先要核名，核名需要多长时间？而且我核了2个名称，两者都通过的话，是否可以选其中之一？可以的施向弘2018-05-09 10:392018-05-09 14:32找不到核名通过的公司名称因为系统升级，之前申请的公司核名通过，但是用户名手机号登不上去，老说用户名不对，找你密码吧又说用户不存在，重新注册吧又说该手机号已注册，这怎么弄？64220000转2630分机,信息部门咨询.洪洁2018-05-09 10:382018-05-09 14:33店铺注销手续请问公司线下店铺注销需要提供哪些材料分公司注销所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《分公司注销登记申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限３、公司出具的注销决定，注明注销的原因；４、分公司被依法责令关闭的，提交责令关闭的文件；因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销分公司设立登记的，提交公司登记机关撤销分公司设立登记的决定；５、分公司的《营业执照》；6、登记机关所发的全套登记表格及其他材料提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由公司加盖公章。刘黎明2018-05-09 10:352018-05-09 14:33股东减资退出流程如何办理公司2015年有几名股东通过增资成为公司股东，现在需要退资从公司股东名册中除名。目前已经在办理登报公示，公司股东会董事会已经全票通过，这个工商变更流程要如何办理？需要准备哪些资料?减资需要登报，建议和登记机关直接沟通蒲华曦2018-05-09 10:332018-05-09 14:33核名未通过收到短信，说名称审核未通过，请问哪里可以看到退回意见？进度查询中看一下李春阳2018-05-09 10:312018-05-09 14:34工商调档银行需要做资料审核，需要提供代表处成立时所提供的资料，说是可以到工商局调档，想咨询下，如何调档请电话64220000转档案馆。张雅琴2018-05-09 10:312018-05-10 09:01分公司的章程分公司注册提供的是总公司的章程吗？如要提供，是提供复印件还是原件？都可以王小姐2018-05-09 10:182018-05-09 10:19内资核名办理顺序是 网上核名 然后收到短信 直接网上分公司申请注册，然后窗口交材料吗是的刘海2018-05-09 10:152018-05-09 10:19上海优贝教育培训有限公司核名我于5月8日网上申报的上海优贝教育培训有限公司核名审核为啥没通过建议您和市局名称窗口直接咨询一下李印锋2018-05-09 10:142018-05-09 10:19三证合一上的注册地址变更三证合一上的注册地址变更手续流程的咨询有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.上海贝思特电气有限公司2018-05-09 10:112018-05-09 10:11为什么新系统一直上不去？法人一证通也很难使用？为什么新系统一直上不去？法人一证通也很难使用？工商局有没有切实可行的办法来解决这一便民问题？李姗姗2018-05-09 10:102018-05-11 11:00网上申请通过但是还未提交材料，委托人期限到期该怎么办你好，网上预审通过，但是还未提交材料委托人期限到期该怎么办。建议和登记机关直接沟通一下张国情2018-05-09 10:092018-05-09 10:12内资分公司预核名1.我已经收到短信了，但是去哪里下载预核名通过书 如何得知编号2.另一家分公司名称不记得哪个账号注册，手机一直没有短信，怎么办？1，短信上有的2，64220000转2630分机,信息部门咨询.詹某某2018-05-09 10:082018-05-09 10:12公司章程，董事、监事和经理的任职文件以及法定代表人任职文件等范本在哪里下载？公司章程，董事、监事和经理的任职文件以及法定代表人任职文件等范本在哪里下载？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。王小姐2018-05-09 10:062018-05-09 10:12变更变更登记，企业状态栏已核准，能马上拿到营业执照吗可领照状态在领取蒋为珍2018-05-09 10:052018-05-09 10:13公司联络人手机号变更能不能网上办理公司联络人手机号变更能不能通过一证通网络认证后，直接在网上办理，一证通里已经有法人证章的认证了，无法修改电话的肖志勇2018-05-09 10:052018-05-11 11:27股东大会决议你好，我司想要做变更董事的备案，网站上股东大会决议末尾出席会议的董事签字，是原董事签字还是变更后董事签字？原董事陆颖2018-05-09 09:562018-05-09 10:13企业变更公司名称行业描述企业变更公司名称行业描述，名称字号不变更，怎么操作？网页上显示禁限用字词。黄色的可以申请的上海磊拓2018-05-09 09:542018-05-09 10:14变更核名通知书中股东的咨询2018-3-22日收到了企业名称预先核准通知书，在正式注册之前，通知书中的其中一个股东不想参与该公司的设立，要退出，请问是否能够变更核名通知书中的股东？如果可以要做什么手续办理？不可以修改谢赟佳2018-05-09 09:502018-05-09 10:14名称变更查询企业营业执照名称变更申报已于5月4日提交成功，如何查询结果，几天后可以查询到结果一般24小时就会有结果的，建议您和登记机关咨询一下，看是否是网络问题李虹燕2018-05-09 09:482018-05-09 10:20股权转让协议你好：股权转让协议是否有范本？此范本适用于全国嘛？（其中一方非上海）出让方和受让方，是否可以为自然人和一人独资公司之间的转让？股权转让是否需要去工商局备案？如需需要递交什么材料？表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。TiTi2018-05-09 09:472018-05-09 10:20核名我用"一窗通"申请新公司设立。退回修改建议是：核名通过，其他修改是：来窗口咨询，请问我需带哪些资料。我打工商局奉贤分局电话打不通。建议您直接和奉贤咨询一下林威2018-05-09 09:452018-05-09 10:21公司注册资金增资公司注册资金从500万增资到1000万之前的章程是一期出资时间是一下，但是二期已经交好而且完税，我这样是不是要重新变更章程，变更2期的出资时间。这样我去工商要准备什么资料。 第一期 45万元 2007-3-6     第二期    45万元   2025-9-24申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章陈海燕2018-05-09 09:442018-05-09 10:21申请预审请问网上申请的预审是需要把纸质文件送到柜台才能通过吗？还是先预审通过了在送资料？有没有上面程序呀。。。急等，或者我拿着名称核准单直接到大厅去办理。以前需要预约，现在连门槛都找不到，又不给提示操作步骤，行政效率也太草率与低劣了。预审通过在送材料张松林2018-05-09 09:402018-05-09 10:11工商变更登记工商变更登记中提交新的章程，除了修改我需要变动的部分，其中原来章程中的关于审批机关的部分需要修改吗？如果修改的话怎么改动呢？工商变更登记时会不会因为新章程的内容中包含审批机关而要求修改什么的呢？不要求修改，请根据企业需求对章程做改动，请查阅申请书与备案材料规范：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085吴2018-05-09 09:402018-05-10 14:20怎么查询内资变更登记办理进度我五一前最后一个工作日去大厅递交了变更法人的资料，办理大厅给了我一张回执单，上面写让我留意手机短信通知，持回执单及身份证去窗口领取，但是我一直没收到短信提醒，我在企业信息公示上查到我公司信息已经是变更后的内容了，我是否可以直接拿身份证和回执单去窗口领取？可以和登记机关直接沟通一下李木木2018-05-09 09:392018-05-09 10:22股东出资您好！我想咨询一下我可以在网上查询我司股东出资情况么？在本网站中的“便民服务”下的“企业基本信息查询”中可以查询到本市已经合法登记注册的企业信息。葛竹艳2018-05-09 09:362018-05-09 10:22公司减资变更公司减资变更需要登报公示吗？公司地址在奉贤区减资需要登报，建议直接和登记机关沟通一下李2018-05-09 09:332018-05-09 10:22多人股权变更为一人需要哪些资料？多人股权变更为一人需要哪些资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.晓东2018-05-09 09:332018-05-09 10:23多人股东变更为一人股东需要哪些资料？多人股东变更为一人股东需要哪些资料？有限公司变更登记，到原登记机关申请，办理变更登记所需提交的材料：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限	3、公司章程修正案（公司法定代表人签署）4、变更相关登记事项还需提交下列文件（1） 名称变更：企业名称变更预先核准通知书法律、行政法规和国务院决定规定公司名称变更必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件（2）经营范围变更：法律、行政法规和国务院决定规定经营范围必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证书复印件法律、行政法规规定变更经营范围必须报经有关部门批准的，提交有关部门的批准文件（3）注册资本变更：提交相关内容的章程修正案。（4）住所变更：自有房产提交产权证复印件；租赁房屋提交租赁协议原件或复印件以及出租方的产权证复印件；以上不能提供产权证复印件的，提交其他房屋产权使用证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更住所必须报经批准的，提交有关部门的批准文件或者许可证书（5）法定代表人姓名变更：公司签署的《公司（企业）法定代表人登记表》、股东会决议或董事会决议或书面决定或其他任免文件、法定代表人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更法定代表人必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证（6）公司类型变更：股东会决议或股东的书面决定法律、行政法规和国务院决定规定变更公司类型必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（7）营业期限变更：法律、行政法规和国务院决定规定变更营业期限必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件（8）股东或发起人名称或姓名变更：《公司股东（发起人）出资情况表》、股东或发起人名称或姓名变更证明、新股东或发起人的主体资格证明或自然人身份证明复印件（9）股东变更：股东会决议、股权转让协议或股权交割证明、新股东的主体资格证明或自然人身份证明复印件法律、行政法规和国务院决定规定变更股东必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件5、 登记机关所发的全套登记表及其他材料6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章.小董2018-05-09 09:322018-05-09 10:23关于2018年企业年检的问题你好！我是上海闽福食品经营部的法人代表，本单位是属于个人独资企业，请问今年不用年检吗？我每次登陆都显示不在企业年检内https://www.sgs.gov.cn/shaic/index/notice3.html上海的企业，可以点击上述链接页面中第一个快捷入口，登入公示系统，填报信息。请于6月30日前完成年报公示。方满福2018-05-09 09:302018-05-11 10:59自贸区虚拟注册地址问题因业务需要，想在自贸区注册贸易公司，想咨询一下各片区虚拟注册地址，使用费用等问题。请和所在地招商部直接沟通闫宇南2018-05-09 09:292018-05-09 10:23网厅代开增值税专用发票网厅代开增值税专用发票请和税务部门直接沟通陈先生2018-05-09 09:292018-05-09 10:23办理一家足疗店请教下  开一家足疗店  需要满足什么条件才能开业并允许经营办理证件的资料是哪些？是否有案列 或者说明涉及到登记的具体问题，建议您g携带书面材料到企业注册地的登记机关当场咨询。          要有公共卫生许可证韩2018-05-09 09:252018-05-09 10:24如何修改上报信息？比如我刚申报好，如何发现手机号码填错，请问如何修改呢？建议到账号中查询一下吴海妹2018-05-09 09:242018-05-09 10:24注册问题个体工商户能不能继续开办企业公司？不能，个人可以投资，工商户不能王华2018-05-09 09:232018-05-09 10:26变更企业名称公司需要变更企业名称，应该如何办理本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。刘炯2018-05-09 09:222018-05-09 10:27股权质押我们是西安市的一家担保公司，想明天去宝山区工商局办理股权质押登记手续，想咨询下，我们作为质权人公司证照资料无法带出，可否带经公证处公证的复印件；另外我想问咱们这边对于质权合同有没有什么要求？谢谢建议直接和宝山方面联系杨女士2018-05-09 09:192018-05-09 14:34怎么查看核名不通过退回意见我在网上申请更改企业名字，收到短信说不通过，根据退回意见修改，请问我在哪里可以看到退回意见？进度查询中看一下曾小姐2018-05-09 09:062018-05-09 14:34请教外资经营场所变更你好，老师情况如下：我们是中日合资，公司注册地址是黄浦区，办公场地是静安区（后续准备注销），现在新搬的办公地址也是黄浦区。问题如下，我需要准备哪些资料？还有就是我直接可以从原来的地址变更新的地址吗？如登记在市局，请提交申请书与变更材料规范：https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085如是区局，请在黄浦先办理迁出，再去静安办理迁入:https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=085吕晓燕2018-05-09 09:012018-05-10 14:17公司章程调档一般外资公司调档公司章程签字文件需要去区级还是市级工商？需要准备哪些文件？请到公司所在的受理机关调档，档案事宜请咨询64220000转档案馆。小李2018-05-09 08:552018-05-10 08:59分公司设立请问设立分公司在哪里查名直接到市局申请曾莉2018-05-09 08:502018-05-09 14:34工商官网工商网企业信息查询系统经常点击无反应 网络正常，电脑正常，每天9点前或者5点后 及周末经常碰到这个情况因为都是非工作时间欧阳俊飞2018-05-09 08:492018-05-09 14:35公司董事护照更新需要到工商局备案吗？您好！公司其中一名外籍董事，护照更新，护照号码变更。需要去工商局备案吗？如需要的话请告知详细资料，麻烦不要发链接，因为打不开。谢谢您好，不需要。梁2018-05-09 08:482018-05-10 13:56名称审核在“一窗通”上做了新企业登记，碰到退回修改，因为名称审核不通过，需要加前缀，但是网上没有找到可以修改名称的地方，请问是点击哪里？另外看到“是否使用其他名称备案号进行登记”是否是关系？有关系的，建议勾选王琳莉2018-05-09 08:362018-05-09 14:36公司经营地址异常，现在想变更到外地，应该怎么做呢？公司是去年变更给我的，变更后我没有经营，所以后来异常了，原因是注册地址联系不到，因为我是北京人，现在已经回北京了，我想继续用这家公司。现在打算是迁移到北京，所以，请问我必须要先去解除异常，才能申请变更吗？可是本身就是因为地址的原因才异常的，现在我变更的也是地址，请问这种情况应该怎么解决呢？经营异常是无法迁移的，建议您和市局24楼监管部门联系一下王晓谦2018-05-09 00:562018-05-09 14:37名称核准编号是什么我公司在网上办理名称变更时操作到第二步名称核准编号时显示没有找到匹配的企业名称，请问名称核准编号是什么？怎么获取？谢谢！本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。罗德春2018-05-09 00:072018-05-09 14:38个体工商户营业执照申请必需提供固定电话吗？个体工商户营业执照申请必需提供固定电话吗？请和所在地登记机关直接沟通fangxu hou2018-05-08 23:502018-05-09 14:39企业名称变更在网上自助选择企业名称变更的时候，要求输入的企业名称 和，核准准号 是 已经注册好的公司名称吗？ 已经注册好的公司名称，名称核准号在那里能找到？本网站首页 ，内资登记，在线受理，请根据您的需要查看流程并进行登记是提供拟变更名称的企业核准号陈先生2018-05-08 22:412018-05-09 14:40关于名称申核我提交了一个＂纯源培训中心（上海）有限公司＂的名称申请，今天我收到了审核未通过的短信提示，叫我“根据退回意见修改后重新申报”，但不知为何我登录贵网后未看见有任何信息回复意见？建议您直接到市局窗口咨询一下肖华2018-05-08 22:142018-05-09 14:41企业设立的程序及需要准备的材料设立法人独资企业与非法人独资企业所需的材料有哪些？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。闰长青2018-05-08 21:562018-05-09 14:41如何变更公司监事你好，我是企业法人，我公司为一人独资有限公司，成立于1月底，因原监事个人原因，需更换新监事，想问一下办理此事项需提供什么材料，这些材料模板从哪里下载？谢谢！！申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章周园园2018-05-08 19:462018-05-09 14:41企业核名通过了，纸质文件拿到了，现在找不到这个纸质文件了。怎么补呢？企业核名通过了，纸质文件拿到了，现在找不到这个纸质文件了。怎么补呢？请和所在地登记机关沟通一下沙垠坤2018-05-08 19:272018-05-09 14:41外国（地区）企业常驻代表机构注销老师，你好！请问外国（地区）企业常驻代表机构办理注销登记提交材料时，如代表处是没有经营的，在提交材料的规范中的第4点中，还要不要提交海关，外汇部门出具的证明吗？您好，需要的。需前往海关的现场业务二处与外汇的经常项目处。小郑2018-05-08 19:082018-05-10 13:55营业执照营业执照是小型饭店可以做烧烤吗需要相关食药监的文件，郭继隆2018-05-08 18:592018-05-09 14:42公司变更地址表格下载你好，下载关于修改公司章程的决议、决定和修改后的公司章程，找不到表格可以到网站首页的行政审批事项中的表格下载中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/workonline!formList.action?t=083 可以在本网站首页的内资登记范本中下载并填写。https://www.sgs.gov.cn/shaic/innerDocExamp!toIndex.action?section=3本网站没有相关章程修正案的下载，您可以自行拟定，或者直接下载整本章程备案。孙淑华2018-05-08 18:532018-05-09 14:42分公司设立我们想在松江区开家劳务派遣分公司，总公司也在松江区。请问一下分公司查名是网上查还是到松江区工商？市局申请韦正春2018-05-08 18:502018-05-09 14:42地址分公司核名要到市局去是吗？  地址告诉一下可以吗？注册是在网上是吗？肇嘉浜路301号四楼1到6号窗口陶雪2018-05-08 18:402018-05-09 14:43核名分公司核名怎么网上办理和怎么样在网上注册直接到市局申请名称陶雪2018-05-08 18:362018-05-08 18:36核名不通过我正在申请企业更改名字，在网站上提交了名字，写着“预审不通过”。也没有说明什么原因，这样的意思是不是表示这个名字不能用？您可以向市局名称窗口直接咨询曾小姐2018-05-08 18:362018-05-08 18:35投诉网络工作室我可以投诉网络工作室嘛 一个软件开发工作室 我花了钱买了软件 然后没有后期服务本栏目提供工商政策法规方面的咨询解答，消费投诉和违法举报请直接拨打12315投诉举报热线，以便及时受理赵春雨2018-05-08 18:272018-05-11 17:14企业名称核准通知书何处打印已申请企业信息，何处打印企业名称核准通知书。核准以后，会在登记机构直接打印，企业方面不需要重新打印王子羽2018-05-08 18:092018-05-08 18:29名称核准编号名称核准编号在那里可以查询的到？给您发送的短信上有胡乾华2018-05-08 17:572018-05-08 18:29网上申请预核名需要多久有结果我们是外资企业设立申请的分公司，网上申请预核名需要多久有结果，有没有客服电话可以咨询核名业务由注册处负责，可以电话64220000转注册处。程2018-05-08 17:552018-05-10 08:58董事会决议是否有有效期公司监事变更，请问要在董事会决议生效后多少时间内前往工商进行变更操作？三个月之内李2018-05-08 17:402018-05-08 18:29分公司名称变更总公司名称已变更，现分公司（企业名称变更预先核准通知书）应该怎么申请请直接到市局申请胡乾华2018-05-08 17:352018-05-08 18:30宅基地房租能办营业执照吗，各位领导你们好，我想问下宅基地能办营业执照吗，办不了能备案吗，需要什么资料呢。建议和登记机构直接咨询李攀2018-05-08 17:282018-05-08 18:32营业执照营业执照是小型餐饮可以做烧烤吗需要食药监的审批文件郭继隆2018-05-08 17:262018-05-08 18:32公司名称审核备案号下来了，接下来的流程公司名称审核备案号已经下来了，接下来的流程办理该怎么操作？继续在我要开办企业中填入相关内容，申请企业郑临岳2018-05-08 17:252018-05-08 18:33咨询合伙企业中表决权比例你好：请问合伙企业中如何约定表决权的比例？表决权是按照出资比例来划分嘛？ 还是有其他的根据来划分？出资比例TITI2018-05-08 17:172018-05-08 18:33在工商网上怎么办理简易注销请告知一下，在工商网上怎么办理简易注销，需要详细的步骤，十分感谢请自行在网站首页的公示系统中进行公示，建议和登记机构直接沟通一下，是否符合简易注销流程王爱雪2018-05-08 17:132018-05-08 18:34企业核名企业名称自主申报，显示申请状态是申报成功，只是递交成功吗，要核准拿到备案号还需要做其他事情吗，还是等着就可以了呢？等着就可以了，会有短信通知陈先生2018-05-08 17:122018-05-08 18:34点登陆企业年报系统进入企业年报系统是不是都需要法人一证通密码 ？没有法人一证通密码该如何登陆？法人一证通有密码的，密码遗失或重置，请打电话962600问询。陈小柒2018-05-08 17:112018-05-11 10:59名称核准编号怎么查网上申请了名称变更，只记了申请好，核准号在哪里查？会有短信通知王思危2018-05-08 17:062018-05-08 18:34新办企业查名我想办理一家有限怎人公司，想问一下核名可以在网上操作吗？可以的，网站首页的我要开办企业中申请刘芳芳2018-05-08 17:052018-05-08 18:35新办企业如何查名我想设立一家有限责任公司，想问一下网上可以核名吗？可以的刘芳芳2018-05-08 17:042018-05-08 18:35企业变更名称您好，企业变更名称，需要去现场办理，还是像新成立企业核名一样，可以网上办理？可以网上名称登记，我要开办企业中申请王帅2018-05-08 17:042018-05-08 18:36注册公司，股东不能到场签字是否可以出具股东授权委托书代为签署（而非公证）注册公司，股东不能到场签字是否可以出具股东授权委托书代为签署（而非公证）？谢谢！以登记机关要求为准朱浩2018-05-08 17:012018-05-08 17:01内资设立核名您好！我想成立一家内资有限责任公司，近期在“一窗通”提交的几次核名都被退回了，退回意见是容易和其他企业名称混淆。请问，我可以去现场核名后，再在网上提交么？浦东新区的话，是去合欢路市民中心那里么？名称都是在市局审核的，意见主要是说您企业名称和其他企业名称有重复，建议换字号李婷2018-05-08 17:012018-05-08 17:01注销企业注销流程到原登记机关申请，公司注销需要提交的材料：１、公司清算组负责人签署的《公司注销登记申请书》（公司加盖公章）２、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限3、清算组成员《备案确认通知书》4、依照《公司法》作出的决议或者决定有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）。以上材料内容应当包括：公司注销决定、注销原因法院的裁定解散、破产的，行政机关责令关闭的，应当分别提交法院的裁定文件或行政机关责令关闭的决定因违反《公司登记管理条例》有关规定被公司登记机关依法撤销公司设立登记的，提交公司登记机关撤销公司设立登记的决定5、经确认的清算报告有限责任公司提交股东会决议，股份有限公司提交股东大会决议。有限责任公司由代表三分之二以上表决权的股东签署，股东为自然人的由本人签字，自然人以外的股东加盖公章；股份有限公司由代表三分之二以上表决权的发起人加盖公章或者股东大会会议主持人及出席会议的董事签字确认　　国有独资有限责任公司提交出资人或出资人授权部门的文件一人有限责任公司提交股东的书面决定（股东为自然人的由本人签字，法人股东加盖公章）6、刊登注销公告的报纸报样7、法律、行政法规规定应当提交的其他文件国有独资公司申请注销登记，还应当提交国有资产监督管理机构的决定，其中，国务院确定的重要的国有独资公司，还应当提交本级人民政府的批准文件有分公司的公司申请注销登记，还应当提交分公司的注销登记证明8、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章 注销之前请先做清算组成员备案，备案成功领取清算组备案通知书。  七、申请公司备案登记的，到原登记的工商分局申请，需提交的申请材料为：1、公司法定代表人签署的《公司登记（备案）申请书》（公司加盖公章）；2、公司签署的《指定代表或者共同委托代理人的证明》（公司加盖公章）及指定代表或委托代理人的身份证复印件（本人签字）应标明具体委托事项、被委托人的权限、委托期限。   3、变更备案相关事项还需提交下列文件（1）公司章程变更备案：公司章程修正案（公司法定代表人签署）；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（2）董事、监事、经理变更备案：《公司董事、监事、经理情况表》、股东会决议或董事会决议或股东的书面决定或其他相关材料、新任董事、监事、经理身份证明；法律、行政法规和国务院决定规定修改公司章程必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；（3）清算组备案：股东会决议或股东的书面决定；（4）分公司备案：分公司《营业执照》副本、撤销分公司的提交分公司的《准予注销登记通知书》、变更名称的提交分公司的《名称变更预先核准通知书》法律、行政法规和国务院决定规定公司设立分公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证复印件；5、登记机关所发的全套登记表及其他材料；6、《企业法人营业执照》提交复印件的，应当注明“与原件一致”并由股东加盖公章或签字以上需股东签署的，股东为自然人的，由本人签字；自然人以外的股东加盖公章王敏2018-05-08 16:572018-05-08 16:56设立个人独资企业的企业住所证明可以是普通住宅吗？设立个人独资企业的企业住所证明是普通住宅可以吗？住所和经营场所使用证明包括产权证明、房屋租赁协议。作为经营场所的房屋的用途应当与所从事的经营活动相一致。不可以使用住宅类型的房屋作为经营场所. 房产证和租赁合同需要加盖业主章。宋女士2018-05-08 16:552018-05-08 16:56劳务派遣经营范围有哪些？劳务派遣经营范围有哪些，哪些允许的。谢谢劳务派遣是需要审批文件的，建议和劳动部门直接咨询段松华2018-05-08 16:542018-05-08 16:53股权变更股权变更企业法人与新法人是否需要亲自到场以登记机关要求为准杨伟毅2018-05-08 16:532018-05-08 16:53个人独资企业设立咨询有关个人独资企业设立的条件设立个人独资企业，到经营所在地工商分局申请，所需提交材料：1、 投资人签署的个人独资企业设立登记申请书2、 企业名称预先核准通知书3、 申请人身份证原件和复印件4、职业状况承诺书5、企业住所证明：租房协议书、产权证明6、从事国家专项规定的行业或经营范围，应提交有关部门的审批件宋女士2018-05-08 16:502018-05-08 16:51企业信息登记表您好：企业信息登记表在哪里下载信息登记表？陈明2018-05-08 16:492018-05-08 16:48查名时经营范围怎么选择你好,查名时,选经营范围怎么选?点击是否需要补充经营范围后,自己手动填写的可以吗?还是添加一栏里面一定要逐个添加?有些输关键字搜索时,出来没有合适的选项,应该怎么处理呢?输入关键字也可以的，您手动录入也可以为了经营范围的准确，建议您先和登记机关沟通一下为宜刘2018-05-08 16:482018-05-08 16:49关于营业执照经营范围营业执照经营范围需要增加：从事教育科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务 。是否可以？请直接到市局当场咨询上海交大昂立股份有限公司2018-05-08 16:462018-05-08 16:46上海市名称自主申报系统验证码收不到自主申报系统的验证码无法收到，已连续好几天，请问是否是后台系统出了问题？请求尽快解决，等待答复！急！64220000转2630分机,信息部门咨询.上海交大昂立股份有限公司2018-05-08 16:452018-05-08 16:45劳务派遣公司和人力资源公司尊敬的领导，麻烦咨询一下。我司这边有意向，开展劳务派遣的服务。主要是在外省市招聘务工人员，推荐到上海市区的用人单位。并由我司发放工资，缴纳社保。具体的这种行为，应该在上海注册何种类型的公司？是注册纯粹的劳务派遣公司，还是注册人力资源公司，并在人力资源公司经营范围内，涵盖劳务派遣的经营范围？另外，如果从事商业类劳务派遣，不需要持证上岗的劳务派遣商业行为，是否需要到劳动局备案？都可以，建议和劳动部门咨询为宜，不管经营范围前置还是后置，您都需要需要到劳动部门申请审批文件的andrew2018-05-08 16:392018-05-08 16:40合伙企业中表决权是否可以自行约定表决权的比例你好：请问合伙企业中表决权是否可以自行约定比例，不按出资金额来拟定？不可以陶2018-05-08 16:322018-05-08 16:37注册公司股东不能到场应如何办理注册公司股东不能到场应如何办理可以出公证材料，建议和登记机关直接咨询一下朱浩2018-05-08 16:302018-05-08 16:38分公司名称预先核准你好，分公司网上核名，因总公司有劳务派遣业务及许可证，分公司核名入口，选择经营范围涉及前置审批事项还是不涉及前置审批？母公司有，分公司也有吗？方冬梅2018-05-08 16:292018-05-08 16:39法人章丢失法人章丢失怎么办理根据国务院（关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定），（国发（2017）7号）文件精神，本市已取消公章刻制行政审批，改为备案制。2017年10月1日起，选择在浦东新区范围刻制公章的企业应通过（法人一证通）登陆系统在线申请，（网址：//180.153.158.119:9000/YzWeb/#）,并凭（法人一证通）和经办人身份证到公章刻制单位领取公章，承接的公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安部门备案。选择在浦东新区以外地区刻制公章的企业，应带好工商营业执照复印件，法人身份证复印件，法人委托书和经办人身份证复印件等材料到公章刻制单位办理刻制公章手续，由公章刻制单位收起材料同意交由属地公安部门备案。待系统在全市正式运行中，全面实现网上备案。企业刻制公章必须到持有公安机关核发（特种行业许可证）的公章刻制单位办理刻制手续，公章刻制单位负责将企业刻制的公章信息送交公安机关备案，未经备案的公章不具备法律效力。上海市公安局，2017年10月1日苗苗2018-05-08 16:262018-05-08 16:39企业名称变更申请后，一直在预审状态企业名称变更申请后，已经十天了，一直在预审状态，电话打不通，可以去现场办理吗建议和登记机关沟通一下，是否网络出现问题安可2018-05-08 16:262018-05-08 16:40营业执照变更名称请问营业执照变更名称在哪里申报，怎么申报？本网站底部有工商部门微信公众号，和工商APP的下载，您可以根据提示进行下载并登陆，查询相关信息。本网站首页有飘窗我要开办企业，可以了解相关流程进行企业登记。廖国荣2018-05-08 16:252018-05-08 16:41一窗通，系统正照核准后，转让刻章公安系统。新开办企业须收到短信后，才能登陆？一窗通，系统正照核准后，转让刻章公安系统。新开办企业须收到短信后，才能登陆？那么这个时长是多久。我一直没有收到短信啊！建议和公安部门联系一下，可能网络出现问题徐玲2018-05-08 16:202018-05-08 16:41公司地址变更，公司名称变更和企业法人变更，可以一起办理吗公司地址变更（由长宁区地址变更到嘉定区），公司名称变更和企业法人变更，可以一起办理吗？建议和迁入地和迁出地咨询一下孙大成2018-05-08 16:202018-05-08 16:41